Возвращаюсь с трехдневной рыбалки, включаю телевизор... ничего не могу понять!- Кто такая Камбала Хариус???
Прошлое не вернуть, но зато как можно его вывернуть!
Приходит мужик в  бордель, а там две двери. На одной табличка - «глупенькие», на другой – «умные». Ну, пошёл к глупеньким. Через некоторое время выходит довольный и говорит хозяйке: – Мой вам совет, мадам, не держите умных, к ним никто не пойдёт. – Так за той дверью никого  и нет…
- Рабинович, а ви слышали, шо в будущем не будет денег? - Да вы шо, и в будущем тоже?!
Уважаемые Минфин, Минэконом и ЦБ.Перестаньте использовать для оценки роста благосостояния россиян собственные расчетные листки и выписки со своих банковских счетов.
Природа настолько очистилась, что на дороги снова вернулись гаишники.
Я понял, почему все врачи говорят, что в день нужно выпивать 2 литра воды.Это минимальный объём, который необходим, чтобы запить все таблетки на день, когда тебе за 40.
В России кадровые назначения идут по принципу - "не справился, иди на повышение".
- Тебе ещё никто не говорил, что ты страшная?- Нет.- Боятся.
Раньше я думал, что люди, которые много выпендриваются, крутые профессионалы и специалисты. Потом я узнал, что крутые профессионалы и специалисты вообще не выпендриваются.
– Мама, а откуда еда берётся? Её фермеры выращивают? – Ну, что ты, глупенькая. Нас кормят певцы и музыканты!
Ночь - это нормальное состояние Вселенной, а день - это аномалия, вызванная ближайшей звездой.
- Почему не женишься?- Боюсь.- ???- Однажды я шел по улице (ковид, я в маске), и на меня напала женщина. Она меня обматерила, ударила ногой в пах, расцарапала лицо, а потом сказала: "извините, я думала вы мой муж".
Дико угораю, когда в фильме подросток хлопает дверью и запирается в комнате, а его мама сидит под дверью и умоляет его выйти. Моя мама, лет так 10 назад, выломала бы эту дверь, а потом сломала бы ее об мою голову.
Летнее расписание:- Мухи 06:00 - 18:00- Комары 18:00 - 06:00
- Привет! Подскажите, как найти девушку, если всё время на работе, а свободного времени еле хватает на элементарные домашние обязанности?- А что ты собираешься делать с найденной девушкой? Водить с собой на работу?
Израиль объявил генерального секретаря ООН персоной нон грата. А могли ведь и пейджер подарить…
Мы думали, что создаём безбарьерную среду для мам с колясками и инвалидов, а оказалось - для самокатчиков.
- Если драка неизбежна, то надо бить первым.- А как понять, что драка неизбежна?- Очень просто. Если бить первым, то драка неизбежна.
Если я молчу - это не значит, что вы правы. Это значит, что я не вижу смысла вам что-либо объяснять.
- Молодежь не годная! Мы их уже в жопу целовать готовы, облизывать, чтоб они к нам на предприятие шли, а они в офисы бегут!- Под целованием в жопу вы имеете в виду высокие зарплаты, дмс и хорошие условия труда?- ЧТО??? ПЛАТИТЬ НОВИЧКУ????
Девочки, главное в жизни не 90-60-90.Главное в жизни 120/80.
Если вы считаете себя ленивым, вспомните, что греки столетиями верили в богов, живущих на сравнительно легкодоступной горной гряде. И им никогда даже не захотелось пойти проверить.
Мы живем в мире, где похороны важнее покойника, где свадьба важнее любви, где внешность важнее ума. Мы живем в культуре упаковки, презирающей содержимое.Эдуардо Галеано
Учитель - это уникальная профессия уникальных людей. Если учёный видит дебила, то он его просто выкидывает из своего круга - глупо тратить на него время. Если администратор видит дурака, то он его запрягает максимально работой на себя - дурак дан природой для того, чтобы ездить на нем. И только учитель пытается сделать из дебилов и дураков какого-то приличного человека, убивая на это собственную жизнь.
Милые женщины! На ваших хрупких плечах уже не одно поколение держится вся педагогика! Хватит жаловаться на то, что на свете не осталось воспитанных, умных, самостоятельных и решительных мужчин!
Попадают в рай одновременно политик и священник. Святой Пётр, выполнив все формальности, взял обоих за руки и повёл устраиваться. Пришли к скромной келье три на три метра (стол-стул-кровать), и Пётр сказал священнику, что он будет жить тут. Политик забеспокоился, что же тогда дадут ему? И не мог поверить, когда пришли к трёхэтажному особняку, и Пётр сказал, что это ему.- Как так, спросил политик, мне особняк, а святому человеку лишь комнатка?- Священников у нас тысячи и тысячи - сказал Пётр - а вы первый политик, который попал в рай.
Что общего у престарелой куртизанки и ветерана разведчика?Есть что вспомнить, нечего внукам рассказать.
Соседка полчаса ломилась в дверь и кричала:- Открывай сволочь, я же знаю, что тебе соль нужна...
В Правительстве РФ специально для Аллы Пугачёвой разрабатывается Положение о статусе заслуженного иноагента и народного иноагента.
"Это ужасно! Мы не допустим, чтобы в нашей Франции победили правые радикалы!" - рассказали журналистам протестующие французы Али Мухамад, Уба Тумба и Тарас Михайличенко.
А вы можете себе представить как могли бы выглядеть дебаты Брежнева с Жириновским? Я вот теперь могу.
С тобой поделится не тот, у кого много, а тот, кто знает, что такое не иметь ничего.
Ты не ходишь в тренажерный, потому что: Нет времени? Слишком много работы? Очень устаешь? Прекрати искать отмазки! Ты взрослый человек и можешь не ходить в тренажерный просто потому, что тебе не хочется.
- Почему мужчины так не любят праздновать свой день рождения?- Мы устали получать в подарок носки от людей, которые взамен ожидают от нас чуть ли не яхту.
Малыш, обнимая маму, сказал:- Мамочка, от тебя так вкусно пахнет!На вопрос: «Чем же, родной?» он тихо прошептал:- Мамой.
Хамас: "Так, наши условия мира: - вывести войска из Газы, - всё отстроить, - выпустит всех арестованных после 7 октября."Израиль: "Бля, пацаны, у вас же 6 октября всё это было!"
Власти Дании придумали новый налог. Теперь за каждую корову датские фермеры должны будут платить по 100 евро в год, потому что коровы выделяют парниковые газы, вызывая глобальное потепление.Так датские фермеры узнали, что доить могут не только они, но и их.
Одна из редакций закона перехода количества в качество, ныне умалчиваемая, звучит так: "Когда гостей оказывается слишком много, они начинают чувствовать себя хозяевами".
Дети пошли колядовать на Рублёвке и принесли домой бюджет Латвии.
Финляндия выразила протест против строительства седьмой кольцевой дороги вокруг Москвы по своей территории.
У вас стресс? Вас мучают тревожность, бессонница, депрессия?Отработайте одну смену грузчиком. Тревожность как рукой снимет.
Вот вы говорите, что разумных рептилоидов не бывает... А как же крокодил Гена???
- Мама, ты помнишь, как при переезде ты оставила в старой квартире весь бабушкин хрусталь, и ещё сказала, что эти атрибуты советского благополучия и жизненного успеха потеряли актуальность и уже не имеют никакой ценности?- Ну, помню.- Тогда ты поймёшь, почему мне нафиг не впёрлось ехать в этот сраный Париж, от которого твоё поколение исходит кипятком.
В Америке есть одна странная закономерность: как только ты не держишь строй, вольнодумствуешь или просто впадаешь в сомнения, то у тебе моментально возникает неудержимое желание злостно приставать к случайным бабам или даже насиловать некрасивых горничных.
Переговоры с бабушкой выглядят как-то так:- На вот тут тебе денежка, держи!- Да не надо, бабушка...- Молчи! Вот ещё ведёрко вареников...- Бабушка!- Бери-бери...и вот тут ещё половинка свиньи...- ПОГОДИ! КАК ЭТО - ПОЛОВИНКА СВИНЬИ!?- Да, ты прав... бери целую, в морозильник положишь.
- Как же приятно, будучи взрослым, что либо расхерачить, а потом спокойно собрать осколки. И знать, что на тебя никто не наорёт из-за этой фигни... - Ты не женат, что ли?
- А я вчера смотрел порно с женой.- Нужно говорить: "Мы с женой вчера смотрели порно".- Нет. Я вчера смотрел порно с женой.
Не понимаю всех этих встреч выпускников. Судьба дала вам возможность больше никогда не видеться, зачем вы хотите её упустить?!
"Если ты мне сейчас отдашься, я на тебе женюсь. Потом. После того, как с женой разведусь. И если не буду слишком занят. Если не отвлекут. Если вспомню про тебя..."А как воспринимаете предвыборные обещания политиков вы?
Те, кто не желает кормить своих админов будут кормить чужих хакеров.
Теперь Трамп - Стреляный воробей.
- Как Вы добились богатства?- Понимаете, самое главное - не деньги, не социальные блага, не обустроенность в жизни, самое главное - отдавать всего себя работе, предприятию, пусть даже сейчас это не приносит тебе денег, работать до последнего! Только во благо общего дела!- И когда Вы приняли эту мысль, она привела Вас к успеху?- Нет, я внушил эту мысль своим работникам.
Яйца курицу не учат - и это главное, что вам нужно знать об отношениях в браке.
В одесском ресторане висит объявление: "У нас сменилось руководство".Один из постоянных клиентов спрашивает: - А шо, Арон Моисеевич продал таки ресторан? - Нет, он таки женился.
Бабушка решила передвинуть шкаф. Три дня компостировала дедушке мозг, день они ссорились, день не разговаривали. Потом она подложила тряпочку и начала тащить его сама. Дед встал, рявкнул:- Уйди, дура, спину надорвешь!Позвал соседа и передвинул шкаф. Потом побежал за бутылкой соседу и распил ее с ним, на следующий день мучился с похмелья.А потом снова наступил понедельник, и бабушка решила повесить полку. Уже предвидя, что будет дальше, полку я повесил сам. Такой обиды в глазах стариков я еще не видел! Бабушка не пилила, дедушка в субботу не пил. Сосед смотрел косо, спрашивал, скоро ли я домой. Впереди были 2 месяца в деревне. Больше я в естественный ход событий не вмешивался.
Операторам техподдержки по телефону есть у кого учиться.Если они думают, что решить проблемы надоедливых бабушек и дедушек с техникой невозможно, то пусть они вспомнят о людях (мошенниках), которые прекрасно объясняют этим пожилым людям по телефону, как перевести один-другой миллион с одного счета на другой).
Звонок.- Добрый день! Скажите, вы сатанинские ритуалы проводите?- Нет.- А ритуалы вуду?- Тоже нет.- А индуистский очистительный ритуал Ачамана? Или, может, ритуал Навджот из зороастризма?- Молодой человек, куда вы звоните? Мы ничем подобным не занимаемся!- Так какое же вы к чёрту "агентство ритуальных услуг"?
Женя Лукашин из "Иронии судьбы" тоже огрёб приключений после участия в голой вечеринке.
Бабка и дедка учли свои ошибки... Так на Руси прекратили выпекать колобки, а стали выпускать хлеб в кирпичиках.
Один еврей - торговая точка. Два еврея - банк. Три еврея - конгресс по проблемам русского народа.
Старость, это когда твои мышцы могут болеть от того, что ты на них спал.
Мотоциклы, с объемом двигателя больше 1 литра, часто служат своим хозяевам до конца жизни.
Мир не стал глупее. Просто глупым людям стало гораздо проще доносить до всех свои глупые мнения.
В Ливерпуле пара с ожирением провалилась на три этажа вниз во время секса. Вот уж точно - доебались до соседей.
Мой папа сказал мне однажды:"Доченька, я, как любящий отец, хочу донести до тебя одну вещь: самое главное - чтобы у женщины всегда была своя работа и собственные деньги. Потому что с мужем бывает по-всякому - сегодня он есть, а завтра его уже нету..."А на следующий день ушёл от нас с мамой.
Занимаюсь тверкингом. Естественно, частенько врубаю дома музыку на полную, так лучше чувствуешь ритм. Как-то ко мне зашли соседи сверху с флэшкой, мол, музыка моя (трэп) очень понравилась, скачать хотят. Я, радостная, что хоть кто-то оценил мой вкус, конечно же, всё скинула. Итог: не могу уснуть уже около недели, соседи суки, чтоб у них буфер сломался нахер! Теперь я ненавижу и тверк, и трэп, и соседей! И очень хочу спать.
Включили с мужиками на даче старый добрый Rammstein, тащимся. Жена:- Выключите эту жесть, вон даже собака соседская лает.Я:- Соседский пес Герольд - немецкая овчарка, он не лает, он подпевает.
Оказывается, чтобы дети были счастливы, родители должны любить не только их, но и друг друга.
Мемориальная доска:В нашей клинике умер Кощей Бессмертный.
Со мной в автобусе ехал парень и лайкал серые, не прогрузившиеся квадраты фоток в инстаграме какой-то бабы. Мужик решил трахнуть - мужик идёт к своей цели, не сворачивая.
Когда я работала баристой, ко мне каждое утро приходил помятого вида парень:- Леночка, выручай, дай мне своего волшебного кофейку.Он не знал, что я доливала ему в кофе коньяк, но чаевые оставлял большие.
Парадокс19-й век - демократы покупают негров.20-й век - демократы вешают негров.21-й век - негры голосуют за демократов.
Помните, что совет Воланда: "Ничего не просите, сами придут и всё дадут", работает только с пиздюлями.
Шеф-повар инструктирует своего ученика: - Берёшь две трети воды, одну треть сливок, одну треть бульона... - Но это уже четыре трети. - Ну, так ты кастрюлю побольше возьми!
Почему в интернет-банке напротив тех операций, где ты перечисляешь деньги, есть кнопка "Повторить", а напротив тех операций, где ты деньги получаешь, такой кнопки нет?!
Падает самолет. В салоне паника. Все мечутся, кричат. Одна немолодая женщина спокойной сидит на своем месте, не проявляя признаков беспокойства.- Вы что, верите, что мы спасемся? - спрашивает ее сосед.- Да.- Но каким образом?- Знаете, мой зять - такой невезучий человек...
Жизненный палиндром:Вот немилая уходит - и дохуя алиментов!
Идея Т-Банка понравилась А-банку, Б-банку, В-банку... А вот Газпромбанк решил не менять имя.
Совместный концерт Басты и Гуфа отменили из-за урагана. Природа снова встала на защиту человечества.
Семья выбирает имя новорожденному мальчику.Мать:- Яромир, Мирослав...Счастливый отец, в тон, продолжает перебирать модную линию:- Любомир, Солнцеслав...Дед, кряхтя, вылезает из своей комнаты:- А Солнцедар, блин, не подойдёт?
Не спрашивай, что государство может сделать для тебя. Лучше спроси, могло бы оно этого не делать.
- Папа, купи мне уже новый телефон, пожалуйста.- Сынок, мы же договорились, сломается старый - сразу покупаем новый.- Папа, но у меня же Nokia 3310
Если вам кажется, что собака не умеет считать, положите в карман три печеньки и потом дайте ей только две из них.
Полярный день в Швеции доставляет тамошним мусульманам во время Рамадана много проблем, так как они могут есть только после заката солнца.
Помните времена, когда появилась надпись: Юра, прости, мы все про№али?Есть хорошие новости.Тогда мы еще про№али не все.
Раньше пионеры были всегда готовы. Времена сменились. Теперь они стали пенсионерами и готовы уже ко всему.
Пришли как-то к Малевичу люди характерной наружности и говорят:- Послушай, Казик, говорят, ты неплохой маляр и даже сносно побелил кухню у самой тети Цили с Жмеринки... Могешь намалевать шо-нить этакое, шобы помогало понять, идиот человек или таки бог миловал?- Я вас умоляю, - сказал мазила и скрылся в кладовке. - Вот.- Шо "вот"? Шо за квадрат в трауре? И шо нам с ним делать?- Ви хором настаивайте всем, шо это дивный шедевр. И глядите, как поц реагирует...
- У тебя случайно нет знакомого программиста?- На С++ или Java?- Да без разницы. Мужа ищу.
В Америке же оно как:Кто до выборов доживёт, тот и президент.
Арестовать Макрона за то, что преступники свободно разгуливают по улицам французских городов - более весомое основание, чем арестовать Дурова за то, что они еще и пользуются Telegram.
Мне сейчас легче пойти в бар и найти новых друзей, чем собрать старых друзей и пойти в бар.
- Смотри, это моя бабушка в молодости на фото. Говорят, у меня нос от неё.- Очень даже симпатичный нос! А что у тебя ещё от неё?- Квартира.- Идеальные гены!
Мужчины выносливее, чем женщины: женщина полежит немного - и не выдерживает, идёт что-то делать. А мужчина лежит себе дальше, терпит.
Кто-нибудь знает, нафига мы отмечали места добычи полезных ископаемых в контурных картах?..
Едет автобус по Израилю. Останавливает его полиция, проверяет документы и бесплатно раздаёт всем арбузы. - Вот тебе и Израиль! - восклицает кто-то из пассажиров. - Не удивляйтесь, если через некоторое время мы остановимся у платных туалетов с космическими ценами, - замечает пассажир, сидящий через проход.
Истинная причина по которой Дональд Трамп сейчас в суде - это не потому, что он выебал порноактрису Сторми Дэниэлс до выборов-2016.Это - потому что он выебал Хиллари Клинтон на выборах-2016.
Через неделю после репатриации Абрамович был вынужден продать "Челси". Это всё, что надо знать о ценах в Израиле.
Это только при тоталитарной тирании президента выбирают путем всенародного голосования.При настоящей демократии президентом становится тот, кто остался в живых.
Эпоха Возрождения Средневековья
Мир не стал глупее. Просто глупым людям стало гораздо проще доносить до всех свои глупые мнения.
Жена устала подозревать мужа, что он часто носит её одежду. Но муж всё отрицал. Однажды она пригласила специалиста с детектором лжи, чтобы узнать врёт он или нет.Специалист пришёл, подключил оборудование, повесил на мужа датчики и начал задавать разные вопросы.- Ваше имя Александр? - спросил специалист.- Да, - ответил тот.Детектор показал правду.- Вы работаете учителем русского языка?- Да.И снова правда.- Скажите, Александр, а вы одеваете одежду жены?- Нет.Детектор даже не колыхнулся в сторону лжи. Александр однозначно говорил правду. Жена была удивлена, и даже извинилась перед мужем. Когда специалист оделся и вышел из квартиры, Александр сказал ему вслед:- Правильно не одевать одежду, а надевать.
- Девушка, в вашем сердце есть свободное место для меня?- Да! Вам какой ряд?
Нейрoсеть уже спoсобна рисoвать картины, как настoящий худoжник, но уехать в Питер вo время творческoго кризиса и там уйти в запoй ей пoка не по силaм.
"Хорош в постели" - в определенном возрасте это начинает означать не храпит и не перетягивает на себя всё одеяло.
Четыре английских леди выросли вместе. Были подругами. Каждый четверг они играли в бридж. Ни у кого не сложилась личная жизнь, они потихоньку состарились в своих за́мках в одиночестве. Каждый четверг, ровно в восемь вечера, они собирались вместе, чтобы сыграть несколько робберов. Однажды, когда им было уже далеко за 80, одна из них не явилась на партию. В десять минут девятого товарки по-настоящему заволновались. Они послали к ней дворецкого, опасаясь худшего. Дворецкий вернулся спустя полчаса. - Леди в порядке, - сказал он. - Но почему она не пришла на роббер? - Она просила вам передать, что ей остопиздело.
В ЦРУ прошла информация, что у них работает русский шпион. Собрались, обмозговали, проанализировали, сузили круг подозреваемых до ста человек. Дальше никак, все сотрудники безупречны, что делать? Позвали на помощь психолога, который жил в России, изучал загадочную русскую душу. И он предложил свой метод. Специальный человек должен обращаться к каждому из подозреваемых с фразой: "с тебя сто долларов, козёл". Далее смотреть на реакцию... В результате 99 человек недоуменно вопрошали: "Какие сто долларов?!". А вот один из всех возмутился: "Ты кого козлом назвал?!"
Всё меньше великих русских учёных, писателей, художников, композиторов рождается в еврейских семьях.
— Месье Лавров сказал, что русские увязли в наших санкциях почти по пояс.— Что, так и сказал?— Да, дословно он сказал: — Нам пох… ваши санкции…
Литературный парадокс:- на диком востоке Шариков с его "Отнять и поделить" - персонаж отрицательный;- на цивилизованном западе Робин Гуд с абсолютно теми же принципами - персонаж положительный.
Яков Моисеевич показал максимальный уровень IQ, он таки отказался проходить тест бесплатно.
Хорошее воспитание – это умение скрыть, что вы очень высокого мнения о себе и очень невысокого о своем собеседнике.© Марк Твен
- Молодым везде у нас дорога! - сказал 79-летний Зюганов, отправляя 75-летнего Харитонова на выборы.
Бумажные книги скоро запретят. В них невозможно вставить рекламу.
Выборы президента США 2024:Кандидатов - 2 штукиСуммарных лет - 159Деменция - 1 штукаУши - 3 штуки
В Уганде (страна такая в Африке) ввели смертную казнь за гомосексуализм (чистая правда!)Слово "угандошить" заиграло новыми красками!
Знаете эту женскую придурь: закутаться в теплый плед, взять горячий шоколад, сесть на подоконник и смотреть на дождь за окном? Я попробовал, мужики, и это такой кайф! Только вместо горячего шоколада возьмите холодное пиво!
- Хотела попросить тебя переустановить мою винду.- Приду с флешкой.- Я подготовлю разъём.
Надо ввести законодательную норму: "Если здоровье не мешало совершать преступление, то оно не может помешать сидеть в заключении".
За программу без багов и недоделок ты получаешь деньги единожды, а программа с багами и недоделками кормит тебя всю жизнь.
Российская зима помогла победить Наполеона и Гитлера.А в 2024 лично возглавит парад 9 мая и даже явилась на генеральную репетицию!
Почему певцам под фонограмму петь можно, а слушателей с ксерокопией билета на концерт не пускают?
Ненавижу эту навязчивую заботу при регистрации где-либо, когда вбиваешь удобный пароль, а тебе в ответ: ну, это плохой пароль, придумывай новый. Добавь несколько символов, цифру и заглавную букву. Начнём с того, что такой сложный пароль защищает мой аккаунт только от меня самого!
- Мама, у меня спина болит. - Это уже не ко мне. Проблема возникла в процессе эксплуатации, производитель ни при чём, гарантийный срок закончился.
Сара спрашивает мужа: - Моня, тебе нравится моя новая причёска? - Да, очень. - Но ведь ты даже не посмотрел! - А шо на неё смотреть, если я и так ответил правильно?
Взрослые – это люди, которые могут делать все, но у них на это нет ни денег, ни сил.
Взрослая - это когда понимаешь, что после твоего отказа уговоров может и не быть.
Спрашиваю дочь:- В чем пойдешь на первое сентября?- В слезах.
Уважаемые дамы!Если в вас влюбился одинокий, богатый, умный, красивый и галантный мужчина - не забывайте, что вы в интернете...
В каждой стране есть свои шуты.Но чтобы у шута была своя страна?!
У нас было счастливое детство: мы не знали памперсов.Так выпьем же за то, чтобы не знать их и в старости.
ООН в очередной раз признала Финляндию самой счастливой страной в мире.Финны в свою очередь удивляются, что какой же ад тогда творится во всех остальных странах.
Сервис Т9 присоседился к сенсациям противень России
С логикой у женщин всё в порядке: если мужика не получается доить, то он козёл.
Две причины моих проблем:1. Зря промолчал 2. Зря высказался
Вам дроном переслать или на пейджер?
После заплыва в Сене триатлонисты отметили и положительные моменты:✓Прошли вши✓Прошла чесотка ✓Перестали кусать клопы ✓Крысы в метро стали обходить стороной
Не рой русскому яму.Для русского яма - окоп.
СОВЕТЫ ПЕНСИОНЕРАМ1. Ешьте, сколько влезет, всё равно много уже не влезает.2. В человеке важен не вес, а то, как он его носит.3. Спите, сколько хотите, у пенсионера - когда встал, тогда и утро.4. Не ждите, когда кто-то сделает вас счастливым, налейте себе сами.5. Если вас незаслуженно обидели, вернитесь и заслужите!6. Не жалуйтесь на судьбу, ей с вами, может быть, тоже не сильно повезло.7. Если жизнь после пятидесяти вас не устраивает, примите ещё пятьдесят.8. И не берите от жизни всё - не донесёте.Относитесь к себе с любовью, а ко всему остальному - с юмором.
С 1 сентября 2024 года презервативы будут продавать только при наличии трёх детей в паспорте.
Может ли женщина забеременеть от другой женщины?Да, если одна из них выступает на Олимпийских играх.
Пора менять лампочку в конце туннеля, а то последние пару лет хуярим на ощупь.
- Мама прочитала в интернете, что сельдерей полезен.- И что, она теперь его ест?- Нет. Мы все едим.
Все инвазивные виды растений и животных вытесняют местные виды, потому что у них, в новой местности, нет естественных врагов.Это продолжается до тех пор, пока эти враги не появятся сами или же их завезут из прежней среды обитания.То же относится и к мигрантам...
Сегодня в меня врезался дятел на самокате. В итоге сломана нога, рука, два ребра и челюсть. У него. У меня вывих ноги и сбиты в кровь костяшки пальцев.
Несколько слов о том, как создавались языки.Русский язык:— Будем писать слова в случайном порядке, а смысл фразы передавать интонациями!Украинский язык:— Возьмем русский язык и сделаем так, чтобы смешно звучало!Французский язык:— Пусть половина букв будет читаться непонятно как, а половина вообще не будет!— И палочек сверху добавим!Английский язык:— Так-с... Букв оставим немного, но пусть гласные читаются как попало!— И чтобы значение слова менялось непредсказуемо, в зависимости от предлогов и социального статуса говорящего!Итальянский язык:— Пусть все слова заканчиваются на гласные!— И при разговоре надо будет обязательно руками махать, а то жарко очень.Испанский язык:— Возьмем итальянский язык и сделаем так, чтобы смешно звучало!Немецкий язык:— Все пробелы убираем. Зачем нам пустые места? Лучше букв добавим!— И артиклей побольше!Китайский язык:— Будем вместо слов использовать звуки природы!— Смотри, какую я картинку нарисовал. Тут у меня — Солнце, тут — быки пашут Землю. Пусть это означает «стол»!Японский язык:— Будем произносить все звуки с одной интонацией!
Вопрос в редакцию: «Если оба родителя сменят пол, то можно ли такую семью по-прежнему считать традиционной?»
Дурова отпустили под залог в 5 млн евро. У нас за такие деньги отпускают не арестовывая.
На лавочке два пенсионера:- Петрович, я тебе рассказал уже четыре анекдота про политику, а ты даже ни разу не улыбнулся! - Так я думал, что это новости…
Я несколько раз видел, как в салоне едущего автобуса опечаленный киногерой упирался головой в окно. Сегодня я решил сделать так же - моя голова завибрировала, и я несколько раз ударился лбом о стекло. Грусть как рукой сняло.
Как же бесит, что единственный способ что-то сделать - это взять и сделать это.
Подошёл к подъезду, звоню в домофон другу: - Кто?Рядом никого нет, я так громко с выражением: - Хуй в пальто!Открываю дверь , а там за дверью бабуля стоит, смотрит на меня и говорит: - Так ты ж в куртке.
Сербские фанаты принимали мельдоний. Это показали пробы мочи, снятые с английских фанатов.
- Почему вас выгнали с предыдущего места работы?- Ну, пришел я в молодой дружный коллектив и начал саморазвиваться. А надо было работать.
- Сука, ненавижу этого сраного мужлана!- Кого?- Да Ваську своего. Нажрался и начал петь матерные песни. Я ему вежливо намекнула, что намереваюсь связать свою жизнь с интеллигентным человеком. Он внимательно посмотрел на меня и сказал, что я похожа на модель- Ну вот, комплимент сделал, чего ты расстраиваешься- Да он добавил, что я модель Грации для картины Рубенса. Думала, что это что-то красивое. А на следующий день посмотрела и чуть не убила. Это он меня толстухой назвал!!!- Ну у него с образованием порядок, а вот тебе нужно подучиться, чтоб понимать, о чем он с тобой разговаривает. Матерные песни знаешь, а Рубенса - нет.
Придумывать правду становится всё труднее и труднее.
Как начинались сказки раньше: давным-давно, в некотором царстве, в некотором государстве...Как начинаются сказки сейчас: как утверждают эксперты...
- А правда, что у двухядерных процессоров правое ядро за творчество, а левое за логику отвечает?- Нет, у них правое чуть ниже левого.
Когда в банку помещают красных и чёрных муравьев, изначально они не враждуют между собой.Но стоит встряхнуть банку, как муравьи начинают нападать друг на друга. Они не задумываются кто враг - другой муравей, или тот, кто трясет банку.
Выяснил, чем отличается ТикТок от Ютуба. В ТикТок ходят по маленькому, а в Ютуб - по большому.
Спасибо деду за победу!(с) Трамп
Познакомился на сайте знакомств с Анжелиной Джоли. Зовёт меня к себе в Бишкек...
А ведь если бы не религии, людям приходилось бы убивать друг друга просто так, как дикарям каким-то.
Дед моего деда рассказывал, что когда-то в интернете не требовалось пояснений. Напишешь, скажем, что ходил на гору встречать рассвет, и не надо было уточнять, что вставал лицом именно на восток, а не на запад, читатели сами это понимали.  Любил старик сказки рассказывать.
Как определить, кто в дорогом отеле миллиардер, а кто обслуживающий персонал?Миллиардер ходит в мятой майке, шортах и шлёпках. А обслуживающий персонал - в выглаженных деловых костюмах, рубашках и галстуках.
У вас так бывало, что ведешь диалог интеллигентно, аргументируешь убедительно, выстраиваешь логические цепочки, а через некоторое время говоришь: бля... иди на хуй! и понимаешь, что с этого и надо было начинать?
В аэропорту арестовывают Павла Дурова.- У меня есть право на один звонок?- Да, месье.Набирает номер.- Владимир Владимирович, у вас больше никаких американцев для обмена не осталось?
- Доктор, как мои дела? Совсем плохо?- Проголосовать успеете!
Умного человека трудно обидеть.Бездарные оскорбления не впечатляют, остроумные - вызывают вострог.
Я бы с гораздо большим интересом слушал мнение армян, грузин, азербайджанцев, таджиков с узбеками и т.д. о патриотизме, если бы они высказывали его, живя на родине.
Стоят две старушки у входа в храм. Проезжающая машина обрызгивает одну из бабуль.- Ах ты! ... чтоб тебя!..- Так это же владыка!- Благодать-то какая!!!
Я спросила у человека, которому 42 года, но он выглядит на 25, что он делает, чтобы так молодо выглядеть? Йога? Спорт? Здоровое питание? Волшебные добавки? Косметические процедуры? Счастливые отношения? Или, наоборот, отсутствие отношений?Всё оказалось намного проще - он просто не работает.
В этом году Генерал Мороз, не застав в России неприятеля, бьёт по своим.
- Фима, как идёт твое бракоразводное дело? - Изумительно! Я только успел протянуть судье заявление о разводе, и он тут же нас развёл. - Как, прямо таки в отсутствие твоей жены? - Я сам удивился, но выяснилось, что судья был её первым мужем.
Человек мигрируя из Африки, достиг Австралии за 30 000 лет. Это приблизительно 10 км на поколение. По всей видимости, это не любопытство толкало нас вперед, а желание отдалиться от родителей, но ровно настолько, чтобы иметь возможность подбросить им детей на выходные.
- Русские хотят сломать "мир основанный на правилах", хотят сломать главенство доллара...- Насколько я знаю русских, они обязательно что-нибудь да сломают...
Все граждане России делятся на две категории: охуевшие и охуевающие.
У меня есть двое знакомых. Оба работают в КБ. У одного зарплата в районе 35000₽, у другого - 60.Уважаемые знатоки, внимание вопрос:Кто из них инженер в конструкторском бюро, а кто администратор в Красном & Белом?
Немного о человеческой логике:1 из 4 ДТП происходит вследствие пользования телефоном за рулём.Люди: ну, со мной такого не случится!Шанс выиграть в лотерею примерно 1 к 302 575 350.Люди: ну, в жизни всякое случается, авось повезёт!
- Это очень редкий канделябр! Вы, правда, сможете такой достать?- Конечно! Я опытный проктолог.... Но больше так не делайте!
Байден повернулся к госсекретарю и спросил: - А почему у тебя русская фамилия, Блинкин?Еще никогда Штирлиц не был так близко к провалу..
Женщины - удивительные существа.Прийти куда-либо в одинаковых платьях - зазорно, а ходить в одинаковых надутых губах - нормально.
Когда погода пасмурная - хочется кроватку, пледик, книжечку.Когда погода солнечная - хочется гулять, пить пиво в парке.А вот погоды, когда хочется работать, не существует.
Наконец-то дни стали длиннее, светает раньше, вставать на работу утром стало легче и приятнее... Боже, кого я хочу обмануть?!
Познакомился с девушкой, восхитился, реальная секс-бомба. Прошло две недели, ищу бомбоубежище.
- Как зовут вашу собачку?- Дюймовочка- Нифига себе, дюймовочка. Полметра в холке.- Так у неё клыки дюймовые...
Сейчас модно пренебрежительно отзываться о ночных клубах. Почти так же модно, как несколько лет назад было модно тусить. А я люблю ходить в них. Люблю долго выбирать место для отрыва. Изучать его по фотографиям на сайте. По слухам, рекомендациям знакомых, отрывочным сообщениям на форумах.А потом, когда уже решено, и всеми одобрено, собрать большую компанию друзей и подруг.И, вперед!Уже на входе охватывает легкая дрожь предвкушения. Из-за стен почти на грани слышимости пробиваются басы. Строгий фэйсконтроль. Но наша тусовка достаточно известна и со входом проблем никогда не бывает.И, вот - клуб!Врываешься на танцпол, и музыка входит в тебя. Вокруг праздник, кипение жизни, веселье, алкоголь и не только.И ты делаешь большой вдох, пытаясь все это обьять и прочувствовать где-то внутри.Задерживаешь дыхание на секунду. И из груди рвется крик:- НАРКОКОНТРОЛЬ! ВЫКЛЮЧИТЕ МУЗЫКУ! ПРИГОТОВЬТЕ ДОКУМЕНТЫ ДЛЯ ПРОВЕРКИ!
Тот факт, что работающие взрослые уходят в отпуск, а депутаты уходят на каникулы, в какой-то степени объясняет качество законов, которые они принимают.
В общественных туалетах меня всегда удивляет - почему люди ходят срать с маркерами?
- Знаешь, когда хотят замаскировать какую-нить мерзость, говорят "геополитика". А уж когда начинают говорить о "стратегических интересах" - вообще туши свет.- Это всё детский лепет по сравнению с "защитой демократии и истинных ценностей" и "миропорядком, основанным на правилах".
Если человек, проходя по улице мимо кота, не говорит ему автоматически кс-кс, то я к такому человеку сразу отношусь настороженно. Он явно рептилоид, или жук-оборотень, или масон. Звуковое пингование случайных котов — единственнoe, что отличаeт человека от потусторонней сущности.
- Что ты мне подаришь на 14 февраля? - Ничего. - Ну скажи, хотя бы, что я красивая. - Это на 1 апреля.
Напиши хороший код, и ты будешь нужен фирме пару дней. Напиши плохой код, и ты будешь нужен фирме всю жизнь.
В детстве я мечтал, чтобы меня украли инопланетяне и показали мне Вселенную. Сейчас я мечтаю, чтобы меня украли инопланетяне и вылечили мой артроз, хандроз, вставили зубы и сделали коррекцию зрения.
Фраза от учителя биологии на родительском собрании: - "Мелкие тупорылые крокодилы" - это не характеристика ваших детей, а название биологического вида...
"Как можно знать историю и продолжать верить политикам?"Томас Соуэлл
любовь - это.....когда ты ищешь баг в своем коде, а она тебя обняла и нежно прошептала: "ебать ты лось дырявый сережа, кавычки на 142 строке закрой, программист ты хуев"
Всё, пропал день! Думали взбодриться немного.  - Иди, - говорю, - купи две третьих балтики.Пришёл, ставит на стол несколько бутылей. - Ты чё накупил-то? Девятку? - А чё, грит, я взял шесть девятых. Две третьих - это же шесть девятых!Математик xpенов!
Ты водишь её в дорогие бары, угощаешь дорогим алкоголем, в конце концов тратишь на неё всю свою зарплату, а по итогу она отказывает! Вот такая она, твоя печень.
Фотоальбом наших прабабушек:1928 — пошла в школу (1 фото)1938 — закончила школу (3 фото)1945 — окончила университет (1 фото)1946 — вышла замуж (3 фото).Фотоальбом их правнучек:19:38 — пришла в кафе (28 фото)19:41 — принесли меню (19 фото)19:52 — принесли Цезарь (20 фото)19:56 – принесли отбивные (19 фото)19:58 — пошла в туалет пописять (80 фото)20:03 — выходя из туалета встретила подружку (52 фото)20:15 — принесли кофе и мороженку (38 фото)20:29 — принесли счет (11 фото)
- Если я по религиозным соображениям не могу есть бекон, есть заменители?- Конечно, куча заменителей: христианство, язычество, буддизм. Атеизм в конце концов.
Из-за арестов в Минобороны молодёжь боится идти служить на генеральские должности!
Почему многоженство запрещено? Ведь трем женщинам содержать мужчину гораздо проще, чем одной!
Как говорил Чингачгук: “Зарывать “топор войны“ лучше всего в одной яме с побежденным“.
Я тоже считаю, что камеры в школе нужны. Одиночные, общие и штрафной изолятор.
Посмотрим, что еще за лето... может и худеть не надо будет.
При выборе института подходите не к веселым ребятам в футболках факультета, а к тем, кто курит около корпуса с пустотой в глазах. Только они скажут тебе правду.
Почему вы думаете, что если у девушки плохое настроение, то у неё обязательно критические дни? Поверьте, отсутствие критических дней портит девушкам настроение куда больше!
Я просто хочу быть как Пэрис Хилтон, которая на суде сказала, что сумочка с кокаином не ее, потому что она дешевая.
Кроме "Водоканала", больше нет провайдеров? А то меня совершенно не устраивает скорость горячей воды вечером.
- Если я умру, ты женишься ещё раз? - Нет, милый, я перееду жить к моей младшей сестре и буду жить с ней. А ты женишься ещё раз, если я умру первой? - Нет, милая, теперь я думаю, что тоже, пожалуй, перееду к твоей младшей сестре и буду с ней жить.
Первая мысль с утра: "Ну зачем же так пить?!"..., а потом вспомнил обстановку в стране и успокоился.
Федорино горе - сказ о том, как у женщины не было ни посудомойки, ни стиралки, ни пылесосика, но судя по бардаку в хате, таки был смартфон...
Люди любят пятницу не из-за пятницы. Люди любят пятницу из-за субботы.
- Нам бы нужно организовать встречу одноклассников!- А зачем?- Ну как зачем? Пообщаемся, узнаем, кто как живёт, кто чего достиг...- Да уймись ты! Все уже слышали о твоей новой тачке!
Хозяйке на заметку: руккола лучше всего хранится в мусорном ведре.
Вы же сами все время сокрушались, что дети только сидят за компами и не выходят играть на улицу. Ну дети и вышли, стали играть в квадроберов... И вам опять все не так.
- Представляете, коллега - человека от шимпанзе отделяет, по сути, всего один ген. Этот ген позволяет нейронам передавать сигналы на качественно ином уровне, но он же - причина психических расстройств! - И?  - Пора признать, что человек — это больная шизофренией обезьяна, возомнившая себя венцом эволюции!
- Привет! Ты знаешь хорошую секретаршу?- Нет. Очень тяжело найти.- Не для секса, а для работы.- Вот ты вообще щас усложнил пиздец!
Мой любимый преподаватель журналистики в университете на вступительной лекции сказал:«Если кто-то говорит, что на улице идет дождь, а другой говорит, что нет, вашей задачей не является цитирование обоих.Вы должны выглянуть в гребаное окно и выяснить, кто из них прав».
Нихерасе вы тут обкурились, – прокомментировал церемонию открытия Олимпиады Снуп Догг.
У фонарного столба беседуют два приятеля.- Странное какое-то объявление. - Ремонт ПК и периферии: принтеров, сканеров, копиров. А что в нем странного?- Да просто написано от руки.
90-е - самое охуенное время. Тогда я был на коне - личные повара, работать не надо - был пассивный доход. Даже жопу себе не вытирал - всё делали другие. А потом я подрос и пошёл в садик.
Многие считают, что в Челябинске живут суровые мужики без чувства юмора. Между тем, именно на территории Челябинской области расположен "Российский федеральный ядерный центр имени Забабахина". Ядерный! Имени Забабахина!
Достиг того возраста, когда вместо хуя может встать сердце.
- Вы совсем не развиваете демократию в стране.- Еще как развиваем! У нас теперь челобитную можно в электронном виде подавать!
Забудь слова "я не могу", "у меня не получится", "я не справлюсь".Используй вместо них - "оно мне нахуй не надо".
Весна - она как женщина. Кричит "Иду уже, иду", а сама ещё сидит в ванной с мокрой головой и ногти красит.
— Простите, почему в России культурные люди так много, много пьют?— Холодно...— Холодно? В Детройте тоже холодно.— Внутри холодно, а не в Детройте...
— А ты бухая или просто ебанутая?— Вот ты сейчас как Робин Гуд стрелой в стрелу попал!
- Я в одиночестве разговариваю с неодушевлёнными предметами. - А я с хомяком. - Ну, у меня нет хомяка. - Так у меня тоже нет.
Я лайкнул три твои фотки, потому что ты выглядишь супер, и фигура, и лицо красивое. Баба, с которой я живу, увидела это и велела мне сваливать к тебе.Ты где живёшь?
В детстве мама отдавала мне сдачу, и я складывал деньги в копилку.Однажды мама поинтересовалась, на что я собираю деньги.- Я хочу купить тебе шубу, которую папа не хочет покупать.Через два дня мне купили велосипед, на который я собственно деньги и собирал.
На филфаке я получил образование, несовместимое с жизнью.
Во Всероссийском обществе глухих не слышали о задержании руководства.
Я никогда не думал, что буду просыпаться рано утром, делать зарядку и пробежку в парке.И я оказался прав…
Актер, выбранный на главную роль - режиссеру фильма:- Слушай, давай на главную женскую возьмем М.- Почему ее?- А я с ней еще не трахался.- Слушай, отличная мысль. Я тоже...
Старый миллионер заявился в духовную семинарию и предложил ее ректору, за миллион долларов, присвоить своей лошади звание "доктора богословия".Ректор собрал преподавательский совет и поднял вопрос на обсуждение.– Так как семинария нуждается в деньгах, я решил присвоить звание доктора богословия лошади одного уважаемого человека, есть возражения?Встаёт старый профессор:– Какие уж тут возражения, если даже у такого осла как вы есть степень доктора.
Когда я жил один, возможно, мои вещи и лежали в беспорядке, но я точно знал, где какая. Стал жить с девушкой. Теперь мои вещи красиво уложены неизвестно где.
Географию отредактировали. Историю отредактировали. Осталось отредактировать физику. Новые физические законы с удовольствием примет Дума.
Моё любимое воспоминание из детства - это здоровая спина.
Евреям нравятся тайваньцы, а китайцам - палестинцы. Может, просто поменять их местами: палестинцев на Тайвань, тайваньцев  - в Палестину. Тогда все будут жить рядом с теми, кто им нравится, а не воевать с соседями...
Рецепт счастья, он такой, очень "простой". Счастье - это не испытывать стыда за прошлое, стресса в настоящем и тревоги за будущее.
Людей почему-то больше впечатляет, когда за них умирают, а не когда для них живут.
В раньшем кино существовала такая категория актеров - недоснятые. Отличные мастера, но как-то у них не сложилось. Сейчас недоснятые - это широкий слой чиновников. И среди таких много недопосаженных...
Дама поднималась по лестнице в здание парламента и оступилась. Проходивший мимо премьер-министр помог ей. - О, спасибо большое, господин премьер! Чем я смогу отблагодарить вас за помощь? - На следующих выборах отдайте свой голос за мою партию. - Но ведь я ушибла коленку, а не голову!
Скромность — это чертов путь к бедности. Недоучки и дебилы с высоким самомнением зарабатывают в десять раз больше, чем настоящие профессионалы, "трезво оценивающие свои навыки".
В 16 лет: спрашиваю, будут ли на вечеринке тёлки.В 19 лет: спрашиваю, будет ли на вечеринке бухло.В 25 лет: спрашиваю, будет ли на вечеринке кальян.В 27 лет: спрашиваю, будут ли на вечеринке кормить.В 30 лет: спрашиваю, можно ли мне на вечеринку не идти.
Школа: характер дома будешь показывать.Дома: характер мужу показывать будешь.Муж: не надо мне тут свой характер показывать.Вопрос: когда можно будет показывать характер?
Bild сообщил, что распространение сообщений о том, что дед Анналены Бербок был нацистом и членом НСДАП, является распространением российской дезинформации.Информацию о том, что дед Бербок был нацистом и членом НСДАП, ранее обнародовал сам Bild.
Если я правильно понимаю, задачу увеличения населения страны отдали на аутсорсинг за рубеж.
Зарплата - это материальная помощь неумеющим воровать.
В этом году после масштабной реконструкции откроется собор Парижского Богородителя №1.
— Можем ли мы ввести евро?— Нет!— Можно нам войти в Шенген?— Нет!— Можно нам экспортировать электроэнергию?— Нет!— Но мы уже в ЕС, что же мы можем сделать?!— Можете устроить гей-парад.Несмотря на полноправное членство в ЕС с 2007 г., Болгария пока (до 01.01.2025) не входит в еврозону, и национальной валютой остаётся болгарский лев. Болгария также должна выполнить ряд обязательств для присоединения к Шенгенской зоне (с 31.03.2024). Ежегодные гей-парады в Софии проводятся, начиная с 2008 г.
Получается, если начнется третья мировая, это будет первая из мировых войн, в которых не примет участия Гитлер?
Если уж вам так нужен феминитив - то зачем форсить нелепое "авторка", когда уже есть прекрасное слово "писака"?
Бросить бы курить, но тогда исчезнет единственная возможность положить на работу и выйти на улицу.- Можно выходить каждый час на перекур?- Да, конечно.- Я бросил курить, можно мне каждый час выходить на улицу, смотреть на солнце и деревья?- Ты ебанулся?! А работать кто будет?!
Два непрочитанных сообщения:От HR: Пожалуйста, заполните нашу анонимную анкету!От шефа: Помни об анкете! В HR говорят, что из всей нашей команды только ты не заполнил!
Мужик без спроса лезет погладить мою собаку.Я: - Не надо, укусит.Мужик: - Так он же в наморднике.Я: - Так я сниму…
Люди, у которых нет кота, некотяи.
Захожу 7 марта в цветочный магазин, букет присмотреть:- Почём роза?- 800 рублей.- А чё так дорого, месяц назад было 350?- Так таможня удвоила пошлины.- И сколько стало?- Было 5 рублей, сейчас 10. Грабёж!
- Мой бывший мне изменил с какой-то профурсеткой из дома напротив. Больно смотреть на их окна, а как отомстить я не знаю(- У друга напротив живут противные соседи. Когда они уходят, он играет лазерной указкой с их котом. Что они только ни делали. И полицию вызывали, и попа с бабками, - результат ноль. Кот крушит всё)
Очень давно арабы придумали средство контрацепции, используя для этого прямую кишку овцы.И только в XIX веке англичане улучшили технологию, вынув кишку из животного.
Россияне начали получать штрафы за незаконное превышение скорости YоuТubе.
- Вы каких космонавтов знаете?- Белку, Стрелку и Пересильд!
Звонок в дверь.Открываю — стоит сосед с бутылкой водки.— С женой, — говорит, — поругались. Она меня нахрен послала.— И что, ты решил, что нахрен — это здесь?— Ну, вроде как…— Правильно решил! Заходи.
- Ты что, в самом деле платишь за стрижку три тысячи рублей?!- Ну да.- Ну и дурак. Я бы тебя постриг бесплатно.- Спасибо, папа, лучше не надо. Буду потом выглядеть как дебил.- Да ты и так выглядишь как дебил. Только за три тысячи рублей.
Прочитал на входе в аквапарк: "Вход только в шапочках для плавания". Зашёл только в шапочке для плавания, выгнали к хуям!
А почему у нас не принято, чтобы токарь даже после великолепно выточенной, уникально сложной детали выходил на поклоны перед восхищенной рукоплескающей публикой, бросающей ему букеты цветов под крики "Браво!"?
- Атос, почему Вы все время бухаете как запойный пьяница?- Скорблю о своей поруганной любви и о покинувшей меня изменнице.- А может, уже подыщете себе простую хорошую добрую девушку?- Не мешайте моей скорби...
- Петрович, поздравляю, тебя повысили до бригадира, как это тебе удалось?- Да все просто, в разговоре с начальством я вместо слов "вы пидарасы охуели" стал использовать "вы эффективные менеджеры".
Объявление:- Продам полный комплект джедая: световой меч, костюм, справку из психиатрического диспансера.
Мужик приехал в автосервис на 600-м Мерседесе w140 1997 года поменять масло. Пробег всего 15000 км, машина выглядит как новая...  - Как Вам удалось так идеально сохранить машину? - спрашивает удивленный мастер. - Вы наверное уезжали надолго? - Уезжал... два раза... на десять и на двенадцать лет...
Чуть ли не все политики в своих предвыборных программах, лозунгах, на плакатах в качестве одной из главных ценностей указывают семью. А избиратели потом возмущаются - почему это они везде пропихивают своих.
На форуме:- Мы в США, когда копаем какую-то глубокую яму, говорим, что хотим докопаться до Китая. А куда вы хотите докопаться в вашей стране?- До США.- Хмм...а ты откуда?- Из Мексики.
Лучше голого энтузиазма - голая энтузиастка.
«Умный дом» тогда: — Прикольно, чайник сам кипятит воду по утрам!«Умный дом» сейчас: — Блядь, почему холодильник потребляет 3 гигабайта интернет-трафика в день? С КЕМ ОН ТАМ РАЗГОВАРИВАЕТ??
Петрович поджарил пару кусков вырезки, достал из холодильника ром, колу, дыню, персики, закрыл потемнее окна от жары, запустил кондей. Включил телик, разлегся на диване и стал лениво смотреть про проблемы жаждущих попасть на море: там цены подняли, здесь вода грязная и пляжи переполнены, а тут возвратные билеты не купишь... Петрович с комфортом проводил отпуск дома, не будучи ограниченным ни режимом дня, ни перепадами часовых поясов, ни климатическими изменениями.
Репортаж о пожаре в крупном датацентре. Комментарий к картинке с черным дымом:"А на этом фото вы можете наблюдать, как данные пользователей отправляются в облако".
Принц Гарри отказался от английской короны и теперь будет получать на жизнь всего 5 миллионов фунтов стерлингов в год.В таком случае, я тоже отказываюсь от английской короны.
- О каких равных условиях для кандидатов в президенты США можно говорить, если из-за капли крови из уха Трампа все переживают, а когда я падаю с велосипеда или трапа, все ржут?! - возмущается Байден.
КПСС была настолько мощной организацией, что смогла ухайдакать огромную мощную страну. Правда, не ту, что собиралась...
Ну, за здравый смысл!Не чокаясь...
Правила выживания от Голливуда:1) Если за тобой гонится кровавый маньяк с топором: беги со всех сил, из последних сил запри за собой картонную дверь у него перед носом, а потом плотно прижмись к этой двери спиной -  ведь опасность навсегда миновала! 2) Если у вас вечеринка в заброшенном доме в лесу, и вдруг стали исчезать один за другим участники этой вечеринки, - сразу же разойдитесь по одному по комнатам - так намного безопаснее! 3) Если вы ночью один едете по пустынному шоссе через лес, и вдруг увидели в кустах огромного неземного монстра - сразу же остановитесь, выйдите из машины даже не закрыв за собой дверь и скорее идите в лес с фонариком - ведь интересно же, кто там!
Взрослый - это когда начинаешь покупать себе игрушки сам.
- Вот ты тоже врач, а почерк красивый.- Мне некуда спешить, я патологоанатом.
- Дед, а в молодости ты что делал?- Стоял на страже трудового народа!- А это как?- Сторожил, чтобы народ не разбегался!
Купил мужик новый холодильник. Старый просто выставил за дверь с табличкой "Хороший холодильник, забирайте бесплатно". Кому-нибудь пригодится, да и увезут его отсюда. Неделю холодильник стоял под дверью, никто так и не взял. Наконец мужику надоело, и он поменял табличку. "Продаю холодильник, цена 100 долларов."На следующее утро холодильника не было.
Если начинаю чувствовать себя тупенькой, то вспоминаю, как моя коллега в первый раз сама поехала на заправку, и на вопрос кассира: "На сколько заправлять?" ответила: "Ну, не знаю, давайте на неделю". И сразу как-то легче становится!
Многих шокировала церемония открытия Парижской олимпиады, некоторые посчитали ее пародией на Тайную вечерю.А ведь это одна из финальных сцен любого корпоратива среднестатистической российской фирмы.Синий директор лежит в салате, за ним призывно отсвечивает декольте главный бухгалтер, а вокруг отплясывают фриковатые менеджеры по продажам.
Тиндер для слабаков. Загляните на Авито и ищите свадебные платья. Продавцы, скорее всего, будут разведенными девушками из вашего района. А еще вы можете искать по размерам.
- Здравствуйте, это квартира Тора? - Нет... - А хуле вы молотком весь день стучите?
Согласно правилам этикета, прежде чем возлечь с джентльменом, леди должна малость повыебываться.
- Что вы делали на 1 мая? - Отдыхал! - Так это же День труда! - Отдыхал с большим трудом!
В каждой стране есть свои дураки.Но чтобы у дураков была своя страна?!
Не слушайте умных людей, сейчас сбывается только бредятина.
Чем больше становится телеканалов, которые можно включить, тем меньше становится каналов, которые можно смотреть.
2022: Да зачем вы разрабатываете отечественную операционку? От неё пользы нет! Весь мир использует Майкрософт!2024: А, вот почему...
Дочь учит профессии в школе. Задание - рассказать о работе родителей.Вопросы:Кем работает твой папа?Какие инструменты он использует в работе?Какие использует материалы?Что получается в итоге?Дочь отвечает:- Программистом.- Компьютер, клавиатуру, мышь, монитор.- Чай, кофе.- Ничего.
Только с годами понимаешь, что алкоголь, танцы и секс это ни хрена не отдых!
Сколько добра людям ни делай, рано или поздно услышишь фразу: "тебя никто не просил".
- Один бокал красного сухого заменяет пятнадцать минут на велотренажёре.- А вы хороший кардиолог!
Почему в наше время политики продолжают "давать обещания" вместо подписания юридически обязывающих договоров?
- По утверждению Голиковой, свыше 60% вышедших на пенсию продолжают работать...- Ну дык, на наши пенсии прожить невозможно!- Это вы так думаете. А Голикова считает, что люди слишком рано на пенсию выходят...
За свою жизнь я успел поработать физическим и умственным трудом, и по свободному и по жесткому графику, в офисе и на удаленке.И пришел к выводу, что мне просто не нравится работать.
Август 1572 года. Король Франции Карл IX приглашает гугенотов в Париж на свадьбу принцессы Маргариты Валуа и Генриха Наваррского.Август 2024 года. Президент Франции Макрон приглашает Павла Дурова в Париж на ужин.Франция - страна традиций.
Из новостей."Самый большой в мире круизный лайнер «Икона морей» отправился в первый недельный рейс по островам Карибского бассейна.Он в 5 раз больше "Титаника", а его стоимость составляет $2 млрд.Лайнер вмещает 7600 пассажиров, 20 палуб с более чем 40 ресторанами, кафе и барами, спортплощадками, тропической растительностью, театром, караоке, аттракционами и аквапарком".А где-то в Антарктике откололся айсберг. Он в пять раз больше того, что потопил "Титаник".
Оказывается, кроме морковки по-корейски, есть ещё морковь по-северокорейски. То же самое, только без морковки.
Дети проникают в ваш дом, используя вашу жену в качестве троянской лошади.
Картошку на Марсе может вырастить любой дурак, там нет ни одуванчиков, ни осота, ни колорадского жука...
- Ты меня любишь.- Это вопрос?- Напоминание.
Неправильно ты, дядя Фёдор, бутерброд ешь. Ты его колбасой кверху держишь, а надо колбасу котику отдать.
По статистике, фраза "Мне завтра рано на работу" не остановила ни одну пьянку.
Современные проблемы требуют современных решений! Под таким лозунгом во всём мире творят беспредел, прям как в старинной индийской сказке:Звери собрались и стали решать,  кто виноват в недавнем урагане и сильном ветре наделавшем много беды. Мудрые обезьяны всем коротко объяснили,  что дескать во всём виноваты деревья,  когда деревья не раскачиваются, то и ветра нет, а вот во время бури они сами видели, с какой  силой деревья нагнетали ветер! Некоторые деревья так усердничали, что почти ложились на землю!Некоторые звери тоже подтвердили  наблюдения обезьян!Решение было принято быстро - срубить все деревья, чтобы прекратить ураганы раз и навсегда!На робкие протесты деревьев, что и они пострадали от урагана, никто внимания не обращал. Следующий ураган сдул в море всех зверей, только срубленные деревья молча остались лежать на земле.
Муж поздно возвращается домой:- Ужинать будешь?- Нет.- Так она тебя еще и кормит.
Возраст искусственной елки можно узнать, посчитав количество слоев скотча на ее коробке.
Стесняюсь спросить... А кроме того, чтобы быть очень богатыми людьми, еще какие-то обязанности у наших народных слуг есть?
Походу фея слегка глуховата, решила Золушка, когда попала на БАМ...
Раньше люди вели дневники, и выходили из себя, когда кто-то их читал.Сейчас же они выкладывают всё в интернет, и бесятся, если их никто не читает.
Почему Бог сначала создал динозавров, а потом это пытался скрыть?
Странное существо человек: ищет контактов с внеземными цивилизациями, изобретает сложнейшие устройства для зондирования Вселенной и в то же время помещает тех,  которые уже имели контакты с пришельцами и посещали другие галактики, в психбольницы...
- В Древнем Риме хотели ввести одинаковую одежду для рабов, чтобы было легче их идентифицировать. Но решили всё-таки этого не делать. - А почему?- Потому что тогда рабы осознали бы, сколько их, и взбунтовались против своих господ.
- Министр иностранных дел Лавров встретил спецпредставителя МИД Китая Хуея.- Ну зачем же так грубо? Написали бы: "Министр иностранных дел Лавров встретил спецпредставителя МИД Китая сильно удивляясь."
Американских демократов беспокоит, что их кандидат в президенты США не способен выразить мысль и закончить предложение. Но не беспокоит, что человек, не способный выразить мысль и закончить предложение, - президент США.
Отец хотел показать сыну, как правильно подтягиваться, но интернет отключили.
Вечная слава коту Твиксу за то, что он ценой своей героической гибели заставил всех забыть про "голую вечеринку"!
Бросил бухать, чтобы трезво мыслить. Но по факту вообще перестал понимать, что за херня вокруг происходит.
Героизм, мой мальчик, нужен для тяжёлых времён, но мы живём в эпоху отчаяния. Тут приличествует только чувство юмора.© Эрих Мария Ремарк
Мы в ответе за тех, кого приручили, но мы не обязаны церемониться с теми, кто вконец охуел.
- Идея для стартапа: робот, который принесёт стакан воды перед смертью.- Ага. Просыпаешься такой утром в неплохом настроении... а тут робот со стаканом воды.
22 февраля. Студенты шумят и норовят уйти с середины пары.ПРЕПОД: - Что это вы развеселились?СТУДЕНТЫ: - У нас предпраздничное настроение!ПРЕПОД: - Смотрите! Так допразднуетесь, что этот праздник станет вашим профессиональным.
За последние годы я наделала дохера фоток моего тела "ДО", каждый раз думая, что это станет началом работы над собой. В итоге у меня сейчас охеренное наглядное слайд-шоу того, как я толстею.
Детство заканчивается тогда, когда тебя перестаёт радовать, что родители рано приходят с работы.
К сорока годам Маша поняла, что беречь нужно было зубы, а не честь.
- Папа, купи мне ноутбук.- Не, дочка, ты будешь постоянно дома сидеть, в него пялиться.- Ну ладно, а можно я пойду сегодня к друзьям с ночёвкой? Сегодня праздник, Коля вышел из тюрьмы.- Дочка, а тебе маленький или большой ноутбук нужен?
Самая большая подлость со стороны организма заключается в том, что, как только ты нарастишь мышцы, тебе придется тренировать их до самой смерти, иначе они станут дряблыми. Жир никогда бы с тобой такого не сделал.
Тупые политтехнологи Байдена объявили, что у него короновирус. Идиоты, объявите, что у него гонорея!!! Рейтинг подпрыгнет до небес!
Израиль - единственная страна в мире, где избиение полицией евреев не считается антисемитизмом.
Мои дети спросили, как было жить в 80-х, 90-х? Я забрала у них телефоны и отключила интернет.
Самые опасные люди на свете те, которые решают свои проблемы вместо того, чтобы ныть о них везде.
– Маш, привет, ты откуда?– Да с новогоднего корпоратива.– В феврале!– Ну, давай, ты меня ещё задержи...
Абсолютно у каждой проблемы есть фамилия, имя, отчество и кабинет.
- Как у тебя может быть депрессия? Ведь жизнь так прекрасна! - Как у тебя может быть астма? Кругом ведь столько воздуха!
Бэтмен не закрывает лицо полностью, чтобы полиция знала, что он белый.
- Здравствуйте, мы хотим приехать на ваш фестиваль, вы принимаете детей от 2 до 7 лет?- Нет, только оплату картой или наличными.
Ну вот мы и дожили до генералов полиции с накачанными губами...
Только что на мэйл ру попалась статья, не имеющая никакого практического смысла: "Эксперт объяснил, как правильно хранить открытые бутылки вина".
Сначала ты гордишься, что нырнул в прорубь, а затем святой водой лечишь простатит.
Нет девушки: никто никуда не зовёт, не пишет, не звонит.Появилась девушка:1. Все девки вокруг вешаются на шею.2. Первая любовь пишет, что соскучилась.3. Друзья: братан приезжай, у нас тут кокаин и шлюхи.4. Скарлетт Йоханссон пишет в директ, что вылетает в твою деревню, потому что не может без тебя жить.
Мамы сейчас: Солнышко, подержи этот термометр минуточку, а когда он запищит как мышка, мы узнаем, какая у тебя температура.Мама, когда я была ребёнком: Лежи десять минут и не шевелись! Если ты его разобьёшь, мы все умрем!
- Мария Ивановна, а из чего делаются фаллоимитаторы?- Большинство из резины, но есть исключения: стеклянный, оловянный, деревянный.
- Так ты аспирант? Скажи что-нибудь по-аспирантски!- На кафедре есть 1/16-я ставки, но читать придётся за трёх декретчиц.
- Отлично сказано! Чьи слова?- Грибоедов.- Молодцы грибоеды, ловко уловили суть. 
Фильм был таким неинтересным, что в зале целовались даже незнакомые люди.
После церемонии открытия Олимпиады Снуп Догу разрешили докурить факел.
В квартире должен быть свежий ремонт, поклеены обои, шторы поглажены, застелена кровать, иначе когда придут с обыском, опозоришься на весь интернет.
Из справочника "Психиатрическая медицина":"Синдром Рашкина - маниакальное стремление убивать лосей любыми способами даже под угрозой уголовной ответственности".
Я ваш преподаватель статистики. Статистика это очень важная наука. Например, я могу доказать, что население Ирландии многократно превышает население Китая. Просто я буду учитывать только рыжих.
Не переживай, если не вышла замуж до 35 лет. Голландцы говорят: "Ты просто пропустила свой первый развод".
Давайте говорить по-русски: не трансгендер, а хуёвая баба!
О зимней рыбалке: "Кто с 3,14здою не в ладу - тот с утра уже на льду."
- Расскажите про самый счастливый период в вашей жизни.- Это был период, когда у родителей спрашивать разрешения уже не нужно, а у жены еще не нужно.
Не считай себя тупым из-за того, что не успеваешь в срок справиться со взятой задачей.Ты тупой потому, что взялся за нее.
- Дальнобойщики, поделитесь! Какую самую необычную ситуацию вам довелось наблюдать ночью на дороге?- Нуу...вот я однажды видел, как бэха включила поворотники...- Слышь, чувак, ты брось заливать, кто ж тебе поверит?! Спрашивали "необычную", а не "фантастическую"!
- Я заметила, что удачу своим бывшим приношу. После меня все как один сразу встречают свою любовь и женятся.- Нет, Маш, это не удача, это просто после тебя кто угодно - та самая.
На женщину, которая говорит «мне ничего не надо», у вас не хватит денег.
- Изя, а почему вы на выборах всегда интересуетесь, кто из кандидатов - веган? - Мойша, поверьте старому умному человеку: если человек приходит к власти - он правит законы так, что все что ему не нравится, становится преступлением, а все кто ему не нравится - преступниками. Так?- Ну да.- Поэтому если веганы придут к власти - преступниками рано или поздно назовут всех, кто хоть когда-то ел мясо. - Но, Изя, закон не имеет обратной силы ..- Мойша, сейчас аристократов 18 века судят за работорговлю, убирают их произведения из школьных программ, сносят им памятники. Хотя в их время это преступлением не было. Поверьте, цивилизацию, которая сжигала женщину на костре как ведьму за наличие у нее родинки на теле - никакая "обратная сила закона" не остановит.
Собрался мужик на рыбалку, а жена ему: - Одевайся теплее! - Ты сбрендила? Лето на дворе! - Ну в прошлые выходные ты пьяный принес мороженую рыбу, я подумала, что ты на север рыбачить летаешь...
Представляешь, сегодня мужик, покупая учебник по римскому праву, спрашивает, актуально ли седьмое издание. Нет, блин, сенат Римской республики вчера переписал!
Утром пришла смс: "Кто ты и почему твой номер написан фломастером у меня на животе?"
БРИКС, ШОС, ЕВРАЗЭС, СНГ, АТЭС, ОДКБ, АСЕАН, ВТО, ВОЗ и многие другие способы хорошего трудоустройства выпускников МГИМО.
СБЕР, называющий себя банком, уже пять лет бьется над созданием голосового автоответчика с искусственным интеллектом.Миллиарды народных рублей и тысячи часов программистов потрачены впустую, а ведь все это можно было релизовать с помощью записанных на кассету трех фраз.- Подождите, вас много, а я одна! Вы по какому вопросу? В каком отделении получали карту, туда и обращайтесь!
Если вам кто-нибудь будет рассказывать, как хорошо жилось в СССР, задайте им эти вопросы:Я действительно хочу разобраться, сравнить плюсы и минусы, поэтому скажите, пожалуйста:1. Сколько в СССР стоило заказать пиццу?2. Какое обезболивающее применялось в стоматологии и сколько стоил имплант?3. Сколько стоил билет в Таиланд?4. На сколько процентов прибыли обогатились граждане, покупавшие облигации военного займа?5. Сколько стоил рулон туалетной бумаги в год когда Гагарин полетел в космос?
Скажите, после поклейки обоев остаются куски.Обычно многие сохраняют их на случай, если...Кто-нибудь хоть раз доклеивал эти куски!?
Разговор с феминаци:- Женщины за ту же работу получают меньшую оплату!- Так почему же работодатели решают брать на работу мужчин?
Удалось узнать одно из тщательно скрываемых правил, положенных в основу нынешнего миропорядка:"Любые договоренности с русскими, устные или письменные, должны выполняться только российской стороной, причем неукоснительно".
Я был свободным человеком, но у меня было мало любви и секса, и я решил женитьсяТеперь у меня три работы, жена с тещей, дети с кошкой, фикус с кактусом, ипотека и автокредит, и соседка для любви и секса.
У тех, кто не включает "поворотник", есть одно существенное отличие от Элтона Джона - они не умеют петь!
Если у вас разные полотенца для лица и задницы, значит, вы не умеете мыть задницу. Потому что после бани все части тела должны быть одинаково чистыми.
Ожидается резкое повышение цен на бразильский кофе. Причина: аномальная засуха во Вьетнаме.
Что есть современная масс-культура? Это когда жопа Ким Кардашьян более известна, чем сама Ким Кардашьян.
Задержана банда пенсионеров,  которые подбрасывали свои кабачки в овощные отделы ближайших магазинов.
Ни в одной порнушке нет такого закрученного сюжета, как в голове Лены, когда муж полчаса не отвечает на звонок.
Накорми человека рыбой, и он будет сыт один день. Научи человека ловить рыбу, и его жена захочет стать владычицей морскою.
Я верю в Бога, который сотворил людей, а не в Бога, которого сотворили люди.
Вас всегда интересовало: куда в 5.30 утра едут бабки, полностью заполняя первый рейсовый автобус? Теперь я сама бабка и знаю ответ.. Но вам не скажу... Живите с этим!
Пришла на собеседование.- Продай мне эту ручку?Расстегнула пиджак, положила ручку подальше в лифчик. - Сто рублей и можешь забрать ручку!Купил.
- Человечество, в конце концов, должно само себя уничтожить.- С чего ты это взял?- Ну, смотри, фильмы, где в подробностях показывают, как убивать людей, получают "Оскары", и постоянно крутят то по телеку, то в кинотеатрах. А фильмы, где есть сцены, в которых в подробностях показывают, как делать людей, запрещены к широкому прокату.
Демократические ценности они как религия. Я не против, что они у вас есть - но пожалуйста, не надо ради них организовывать Крестовые походы и убивать всех несогласных!
- Почему в России доход на душу населения меньше, чем в развитых странах?- Потому, что у нас у каждого есть душа, а на этом бездуховном Западе...
Если с террористами бороться их же методами, люди могут не заметить между вами разницы.
Если женщина сказала, что писюльки на машине засорились и не писают на стекло - значит женщине надо помочь! А не стоять и ржать, как конь.
- Фима, а ви слышали, что в Юрмале на концерте Галкина обозвали дебилом?- Изя, этот поц всего второй год в Израиле, а уже продает билеты по 200 ЕВРО каждому, кто хочет обозвать его дебилом... И собирает полные залы....
Психотерапевт:— Я лечу людям психику.Педиатр:— Я лечу детей.Стоматолог:— Я лечу в Дубай.
Дала своей маме фитнес-браслет поносить. Он ей написал, что она мало спит, много работает, порекомендовал не перетруждаться и быть в хорошем настроении. Теперь она хочет такой же. Говорит, что только он один её понимает, ценит и сочувствует.
- Я очень женственная. Мне нравятся юбки, платья, туники...- Ни одни штаны на жопу не налезают?- Ни одни, паскуды!
Депутат пригласил коллегу в гости в свой загородный дом. Приехали, подъезжают к воротам.Гость: - Ворота у тебя крутые. Чеканка, позолота, мрамор, все дела. А вот с домиком ты поскромничал - всего 3 этажа, площадь всего 600-700 квадратов, ни зимнего сада, ни теннисного корта, ни вертолетной площадки, даже бассейна не вижу...Хозяин:- Погоди, это будка охраны. Мой дом дальше посреди участка, до него еще 5 километров ехать.
Люблю раннее утро. Так тихо... и кажется, что все сдохли.
Когда ребёнком я на день рождения загадывал компьютер и чтобы можно было за ним долго сидеть, я вовсе не имел в виду работу без выходных.
Есть куда более постыдные и аморальные профессии, чем проституция, которые не запрещены. Например, риэлтор.
Жизненный успех даётся не каждому. Он зависит от генетической предрасположенности и чаще всего приходит к тому, кто родился в семье высокопоставленных чиновников.
– У тебя, вообще, стоит? – Стоит. – Что-то давно не видела. – Пойдём к соседке. Покажу.
Часто сверху доносится: "Наша экономика не сможет обойтись без приезжих". Этот тезис из той же оперы, что и "Я не могу решить эту задачу. Значит, она не имеет решения"...
Что есть современная масс-культура? Это когда жопа Ким Кардашьян более известна, чем сама Ким Кардашьян.
Жизненный успех даётся не каждому. Он зависит от генетической предрасположенности и чаще всего приходит к тому, кто родился в семье высокопоставленных чиновников.
Более двухсот лет назад Англия отправила почти всех своих преступников на континент на краю света. Теперь на этом континенте уровень преступности значительно ниже, чем в Англии.
На загнивающем западе для смелых и активных граждан безопаснее всего сражаться против глобального потепления, а у нас - против проводницы.
О нас думают плохо лишь те, кто хуже нас. А те, кто лучше нас… им просто не до нас.© Омар Хайям
С возрастом я все больше ценю женщин, которым за сорок. Этому много причин. Например, 40-летняя женщина никогда не разбудит тебя среди ночи, чтобы спросить: «О чем ты думаешь?» Ей пофиг, о чем ты думаешь!© Дмитрий Нагиев
Помните в детстве, когда вы падали на батуте, все остальные продолжали прыгать, чтобы вы не могли подняться? Так вот - это и есть взрослая жизнь.
- Почему иногда пишут "Л.Н.Толстой", а иногда - "А.Н.Толстой"?- Ну, кому как нравится - "Леша" или "Алеша".- А почему иногда пишут "А.Н.Толстой", а иногда - "А.К.Толстой"?- То же самое - "Николаич" или "Коляныч".
Помирает старый голубь.Подзывает молодого и говорит ему:- А тебе, сына, я завещаю памятник Герцену!
Я всегда согласна договориться по-хорошему, если вы обещаете, что будет по-моему.© Фаина Раневская
А когда покажут стрельбу по другим кандидатам?
Альпинисты хвастаются друг перед другом:- Я побывал на всех восьмитысячниках и дважды покорил Эверест.- А я трижды.- А я вообще пять раз.- А мне из-за вас приходится каждую неделю убираться на вершине, - мрачно заметил шерп, составляя стаканы со стола.
Пьяный сторож Михалыч попытался обматерить старенькую бабушку. Однако, она оказалась профессором лингвистики к тому же защитившей диссертацию по обсценной лексики. Старушка быстро доказала хаму, что дилетант никогда не сможет тягаться с профессионалом и обьяснила ему кто он такой, где его место и что с ним будет.
На праздновании Дня города были красочные выставки цветов, автомобилей, собак. Среди прочих развлечений на центральной площади установили доску с заголовком «Я счастлив, потому что…», где каждый желающий мог фломастером написать своё. Были надписи: «живу в этом городе», «влюблён в свою жену», «имею хорошую работу», «у меня много денег», но все улыбались такой короткой и откровенной - «поддал».
- Привет, котик!- Привет, солнце!- Я сегодня делала маникюр, педикюр, восковую эпиляцию, и купила новое нижнее белье.- Ну супер.- Я надеюсь, ты понял намёк?- Конечно понял. До конца месяца ты без гроша.
- Дорогой, если бы я тонула, ты бы меня спас?- Не знаю, надо попробовать.
- Ты мой наркотик.- Не можешь без меня жить?- Нет, ты слишком дорого мне обходишься и разрушаешь мою жизнь.
- Я, мужики, выпью эту полторашку пива за 10 секунд.- А я, мужики, выпью за 9...- А вот я, мужики, выпью за 3 секунды... - Ты с дуба рухнул??? Ну пей! Раз, два, три,..., десять, одиннад... Да ты балабол и обманщик, Михалыч!!!- Да? Ну простите меня, мужики...
С годами фото в паспорте всё лучше и лучше.
Верховая езда для всех! Для быстрых ездоков у нас есть быстрые лошади. Для медленных - медленные, а для тех, кто никогда не ездил на лошадях - лошади, на которых никогда не ездили.
Знаете ли вы, что чекисты в день рождения Андропова тоже говорят "Прости, Юра, мы всё проебали"...
- Как США собирается ответить на интервью Карлсона?- В Штаты вызвана Собчак для записи интервью с Байденом.
Когда по ТВ показывают постоянно ржущую Камалу Харрис, думаю: "Как же мы были несправедливы, называя лошадью Собчак".
Что ни говори, а язык русский богат, разнообразен и труден для изучения иностранцами - сплошные смысловые нюансы. Вот. например, почему, по словам моей жены, она килограммовый тортик "скушала", а я триста граммов коньяка "выжрал"? Нюансы!
Жану Габену однажды удалил зуб.Через несколько дней от дантиста пришел конверт. Габен думал, что там счет за удаленный зуб, но нашел в конверте денежные купюры и короткое письмо:«Продал Ваш зуб Вашей поклоннице, которая теперь носит его как талисман. Из полученных денег я удержал по счету, а остаток прилагаю».А в это время в стоматологическом кабинете «Шварцман и сын» старый Изя Шварцман закончил пересчёт толстой пачки ассигнаций, когда в кабинет зашёл его сын.— И таки как дела, папа?— Прекрасно, сынок! Сегодня продал ещё 8 зубов Габена! Храни господь его самого и его поклонниц! — И тех наших пациентов, которые даже не догадывались, шо мы удаляем у них зубы Габена!Отец и сын Шварцман рассмеялись, а потом Шварцман-старший мечтательно добавил:— Ах, сынок, вот если бы к нам в кабинет зашёл Ален Делон…
- Привет! Мы тут на пиво собираемся, ты с нами?- Звучит привлекательно, но бабла почти нет:(- Ну, ничего, не проблема.- Ставишь?:)- Да не, без тебя пойдём!
Никогда раньше я так внимательно не набирал на клавиатуре, как при ответе на вопрос жены "когда домой выезжаешь?" фразу "подожди, сейчас шлюз запустим".
- Государство не просило вас рожать!- Вообще-то просило.- Ладно - просило, но это все равно нас ни к чему не обязывает!
В обмен на восемь своих старых провалившихся шпионов Россия выдала Западу десять своих новых, хорошо залегендированных шпионов.
Выкуп невесты на свадьбе давняя, но недоработанная традиция. После полученя денег свидетели должны выдавать чек, тогда невесту можно будет вернуть в течение 14 дней.
Воистину  силён духом тот, кто способен выкинуть то, что ему не нужно.
Я правильно понимаю, что сейчас Франция основное чем может угрожать Дурову это быстро его отпустить и снять все обвинения?Ибо тогда все решат, что он все сдал.
Путешествия за границу сейчас стали затруднительны. Зато границы здравого смысла мы пересекаем безо всякого напряжения.
В Орске возле хлебных магазинов клюёт лучше.
- Вчера умер Денис и не доделал отчёты. Вы обязаны их доделать.- Как умер???- Не доделав отчёты!
На фестивале, посвященном зеленой энергетике, пришлось включать мощный дизельный генератор из-за недостатка солнца, которое приводит в работу солнечные панели.
Проснулся ночью мужик, смотрит, вроде спит с женой, а ног шесть, встал, пересчитал. Нет, всё нормально - четыре...
Когда кто-то пишет в резюме: "Я могу работать без выходных, сверхурочно и не выгорать, это моя суперсила", я начинаю кряхтеть и качаться как старый дуб. Это не суперспособность, это молодость, и она пройдет быстро при такой работе...
В детстве я мечтал обладать какой-либо суперсилой. Мечты сбываются - теперь я могу предчувствовать магнитные бури, заморозки и любые другие капризы погоды.
«Ох, какие сиськи! Ах, какая жопа!» - подумал Вася, но сказал:- Ирина, вам идет прическа и туфли к платью в самый раз.
Знакомая обозвала меня занудой.Так вот, я опросил всех своих родных, друзей и коллег, 24 человека отрицают это, 46 отшутились, 84 промолчали, и только 10 подтвердили. Ну, какой после этого я зануда.
После выписки из травматологии, депутат Пешеходов внес на рассмотрение законопроект “Об оснащении электросамокатов функцией конкретного голосового оповещения всех окружающих, без возможности её отключения: “Едет пидарас, едет пидарас, едет пидарас…“
Трамп не сумел полностью уклониться от пули, зацепившей его ухо, потому что пока - не избранный.
Смотрю на вас, молодой человек, и думаю: А всё-таки вы нет-нет, да попиваете из копытца!
Я бы с рaдостью была красивой и тупой, это избавило бы меня от мoральных дилемм и внутренних противоречий. Я бы и слов-то таких не знaла.
Знаете ли вы, что у человека есть не только подмышка, но и сама мышь? Врачи хорошо знают её расположение в теле человека и производят в неё внутримышечные уколы.
У меня назрел вопрос по христианству. Вот есть заповедь "Не убий". Когда спрашиваешь, как она совместима со всем, что происходит, оказывается, что она действует не во всех случаях и есть варианты, когда убивать можно и нужно. Так вот, у меня вопрос: а можно ознакомиться с аналогичным списком исключений для заповеди "Не прелюбодействуй"?
- Ты чего такой смурной?- Да из командировки на день раньше вернулся. Жена в постели, лицо напуганно-довольное. Я кидаюсь к шкафу - так и знал! - новая шуба висит. А я ведь еще за старую кредит не отдал..
Завещал пригласить на мои похороны Ольгу Бузову.Вдруг я встану и уйду...
Депутат Хмуров выступил с законодательной инициативой: “Запретить всем улыбаться. Потому, что “от улыбки в небе радуга проснётся“, а это уже символ экстремистской организации“.
Из кувшина можно вылить только то, что в нем есть.Не ждите от людей проявлений качеств, которых в них нет.
Силовики одной страны говорят нам, что Дуров продавец оружия, детской порнографии и наркотиков. Из другой стороны говорят, что он начальник связи всех вооруженных сил. А Дуров такой: ребята, вы ёпнулись? я просто мессенджер для людей сделал!
Звучит примерно как фриланс-заказ: "нужно сделать аналог гугла, плачу пять тыщ, там ничего сложного, одна кнопка и одна строка ввода".
И психи, и врачи находятся в одной и той же клинике. Но у пациентов больше шансов её покинуть.
У меня в ящике стола сломался пружинный механизм, и теперь ящик выдвигается сам.Сколько я ни запихивала его обратно, он всё равно сам выдвигается.Кажется, до меня только теперь начинает доходить истинное значение слова "самовыдвиженец".
Просыпаюсь как старый ламповый телевизор - 10 минут ни звука, ни изображения...
Выражение "лох с пейджером" вернулось и заиграло новыми взрывными красками!
- Фима, скажи, вот у тебя нос с горбинкой потому, что ты еврей? - Совсем не поэтому. Мне в детстве сломали нос, а когда он сросся - появилась горбинка. - А за что тебе его сломали?  - Вот как раз за то, что я - еврей!
- Тринадцать - это нормальный мужской размер НДФЛ, где ты вообще 22 видела?
Ребята, не верьте ужастикам о снижении рождаемости. Купите билет на любой самолёт - и сами убедитесь. Вокруг вас будет столько орущих младенцев, что либо авиакомпании одалживают их друг у друга, либо демографы врут.
Я значительно опережаю своих ровесников в развитии. В то время как они рожают детей и строят карьеру - я уже недовольный всем старый дед.
Не стесняйтесь думать - никто же этого не видит! 
При знакомстве задавайте вопросы в порядке значимости. Например, если человек не любит алкоголь, то, скорее всего, вам и не надо знать как его зовут.
Россия - удивительная страна, здесь всё не так, как везде, порой даже с точностью до наоборот. Вот, например, во всём мире использование VPN замедляет работу YouTube, а в России ускоряет...
Объявление:- Продам 1000 рублей за 1500 рИдиотизм? Нет. Обычное явление для любого банка.
Мэр Парижа запретила аренду электросамокатов. Причислите даму к лику праведников.
Сторож Петрович включил музыку в бане, и директора этой бани загребли за организацию голой вечеринки.
Ты провел детство в деревне, если знаешь, что:- Свинья, которую режут, может орать до 40 минут.- Петух без головы может пробежать до 20 метров.- На свадьбе можно умереть.- На сельской дискотеке тоже.- Если сосед не бухает, то он наркоман.- На похоронах детям придется целовать трехдневный труп.- Самогон можно варить на чем угодно.- Если человек одет в чистое - он или едет в город, или идет в гости, или его хоронят.- Если газовый баллон взрывается, крыша улетает к соседям.
=Отзыв на одну из московских больниц=Из минусов: настоящий медицинский конвейер, со слабым здоровьем сюда лучше не соваться - добьют. Из плюсов: умерших оформляют быстро.
- Какая у тебя мечта?- Короче есть у меня мечта, взять инвалидную коляску, приехать в Мавзолей и возле гроба Ильича произнести "Дедушка Ленин, помоги мне снова встать на ноги", потом встать и молча уйти, чтобы бабкам, которые на все это будут смотреть, окончательно крышу сорвало.
- Машка, ну как вчера твое первое свидание с Игорем прошло?- Хотела произвести хорошее впечатление, но наxyярилась и произвела незабываемое...
Когда увидите девушку с большими губами на дорогом авто, отнеситесь к ней с уважением! Это не ботокс и не силикон, а трудовые мозоли!
Смотрит Бог на открытие Олимпиады и говорит:- И что, они все в этом участвуют?! Пора уничтожать!Тут подбегает апостол Пётр, крича:- Подожди, Господи! Россия! Россия не участвует!- Ну тогда подожду пока, - ответил ему Бог.Так Россия в очередной раз спасла мир.
Заменив утренний кофе на зеленый чай, вы можете потерять до 87% той небольшой радости, которая у вас осталась в жизни.
- Вы слышали новость: черная кошка не решилась перебежать дорогу перед автомобилями кортежа Путина и повернула обратно.- Тот случай, когда кошка оказалась умнее многих европейских политиков!
- Изя, хочешь какаву?- Нет! Сара, ты же знаешь, что я не люблю какаву!- Изя, меня ты тоже не любишь, но иногда таки хочешь!
Люди, которые постоянно мне рассказывают как жить, никогда не похожи на людей, у которых хотелось бы об этом спросить.
- Ты знаешь, Марина, вот положа руку на сердце...- Убери лапу с моей сиськи, придурок…
На мужчин в самом соку охотятся соковыжималки.
- Алло, это газета "Русское слово"? - Таки да! А шо вы имеете спросить?
Кто-то: ИИ захватит весь мир!Тем временем ИИ:- Сколько ног у коня?- У коня восемь ног. Две передние и две задние, две правые и две левые.
Скажите, что у насилия есть пол, и вам поаплодируют.Скажите, что у преступности есть раса, и вас назовут фашистом.
В рамках борьбы с домашним насилием во Франции запретили бить жену по яйцам.
Первой страной в истории человечества, применившей ядерное оружие, будет считаться страна, сделавшая это после США и Израиля.
Когда я писал программу - только я и господь бог знали, как она работает. Сейчас - только господь бог.
– У меня заглохла машина. На помощь пришел интересный мужчина и все быстро починил. Я была так растрогана, что решила: подарю ему себя и стану его женой. – То есть ты на добро ответила злом.
Урок труда в первом классе. Учительница спрашивает: - Машенька, что ты лепишь? - Кошечку! - Молодец, Машенька. А ты, Петя, что делаешь? - Бегемотика! - Умница, похоже получается. А у тебя, Вовочка, наверное, удав будет? - Не-е-е... Ослика делаю. - Так ведь непохоже?! - А я пока только хуй слепил.
Не пей Алёнушка, раком станешь…
Евросоюз осудил Россию за бомбардировку Израилем Бейрута.
Горячие споры идут о том, какой дом самый долговечный. Так вот... Самый долговечный дом - это пещера. И похоже, у некоторых из нас шансы на такое новоселье растут день ото дня. Всем остальным повезет гораздо меньше...
Мне еще ни с кем не было так хорошо, как без тебя!
Америка 1960-х: отправляют астронавтов на Луну, убивают Кеннеди выстрелом по движущейся цели.Америка 2020-х: не могут снять астронавтов с МКС, не могут попасть в стоящего неподвижно Трампа.
Пропустившие церемонию открытия Олимпиады могут посмотреть её на Pornhub
По результатам опроса, в котором предлагалось заполнить пропуск в слове «Х.Й», выяснилось, что самые культурные люди ­— это панки.
Какое же говно сейчас слушают подростки! Я в их годы слушал другое говно.
Робот-пылесос подкрался сзади, сильно ударил по ноге. Окурок выпал. Робосос погнался за ним, всосал и слинял под кровать докуривать.
Муж хотел поменять сорокалетнюю жену на двух двадцатилетних девушек. Однако на деле у него оказалась тридцатилетняя женщина с десятилетней дочкой.
- Подскажите, какое имя для моей дочери будет наиболее созвучно с отчеством Никитична? - Добрыня.
А вам никогда не хотелось снять намордник с собаки и надеть на ее хозяина?
На самом деле, бабульки, которые сидят внизу эскалатора, считают, сколько человек спустилось и сколько поднялось. Потом эти данные сводят по всем станциям, чтобы понять: не остался ли кто в метро на ночь. Всё-таки метро это режимный объект.
xxx: Хотелось бы услышать мнение специалистов. Дочке 43. Начала предъявлять претензии, что генетика плохая. Прям так и говорит, ты обязана давать деньги мне на косметолога.yyy: Как специалист в области грамматики должен Вам сообщить, что в таком контексте "на*уй" пишется слитно, а "в *опу" - раздельно.
При выборе института подходите не к веселым ребятам в футболках факультета, а к тем, кто курит около корпуса с пустотой в глазах. Только они скажут тебе правду.
А почему, к примеру, токарь, выточив неправильную деталь, или конструктор, нафигачив дерьмовый чертеж, не может сказать: "А чё? Я так вижу..."
Узнай страну по одной фразе:- Денег нет, но вы держитесь.- Денег нет, но мы напечатаем.- Денег нет, но нам все должны.
— В чем отличие шуток начальника  от шуток мужчины? — Шутки начальника смешные, пока он твой, а мужчины, пока он не не твой.
Работаю электриком. Чинил как-то в столовой тестомес. Всех предупредили, чтобы ничего не включали, а то полицию будут ждать и месяц объяснительные писать. А повар мне говорит:- Серега, у нас тут кухня. Тушку в мясорубку - и «не приходило никакого электрика».
Купила корсет, утягивающее белье,  новую косметику, и все для первого свидания. А он пригласил меня в аквапарк, бл*ть...
После того, как робот-пылесос трижды пытался всосать кота, Мурзик попросил у хозяина швабру, вымыл все полы и сам стал сообщать о заполненном мусорном ведре.
Если у тебя часы за тpидцать тысяч долларов - это не знaчит, что тебе отмepено больше времени.
Деградация детей в школе №67. По словам учительницы, дети "ничо не втыкают и ведут себя как олени".
- Привет! Все уже перешли на английский во внутренней переписке?- Офкос- da- tolko па nem i pishem
В детстве любила гонять индюков по огороду и орать на них, потом они бегали за мной и орали на меня. Сейчас я воспитатель в детском саду. Что-то мне это напоминает...
Время, потраченное на просмотр котиков в интернете, это инвестиция в своё психическое здоровье.
Если бежать впереди паровоза, можно застать целую Анну Каренину.
- А как вы считаете, люди на самом деле произошли от обезьян? - Что значит - произошли? Некоторые побрились, некоторые накрасились...
Строитель из Таджикистана, возвращаясь в хостел после рабочего дня, получил в метро бесплатную бутылку воды и с удивлением узнал, что в Москве установилась экстремальнвя жара.
Когнитивный диссонанс — удел людей, понимающих значение этих слов.
- Ну что, ты был в этом году хорошим мальчиком? - Да, Санта Клаус! - Я не Клаус, я Пётр.
Если USA настолько великие, то почему люди придумали USB?
Дорогой Дедушка Мороз. Если тебе не трудно. Сделай в новогоднюю неделю морозы градусов за 20. Чтобы бездельники, которые запускают по ночам фейерверки, заморозили в Новогоднюю ночь жопы и работающие в эту неделю люди могли спокойно отдыхать.
Почему в наше время политики продолжают "давать обещания" вместо подписания юридически обязывающих договоров?
- Ваша заработная плата на первых порах будет не слишком высокой. Окей?- Моя приверженность работе на первых порах будет не слишком высокой. Окей?
Всемирный потоп, конечно, типичный мракобесный бред - он невозможен, ибо вода просто бы стекла с краёв Земли.
— Ржевский! Вы задели мою честь, заявив, что за одну ночь удовлетворите графиню N. большее количество раз, чем я!— Совершенно верно!— Ну что ж, поручик... Будем выяснять отношения на шпагах или на пистолетах?— На графине N.
Выбери специальность себе по душе, и ты не проработаешь ни единого дня... Потому что по этой специальности, конечно же, никакой работы нет.
Cувенир - это товар, который в своём городе вы никогда бы не купили.
Петербуржцы уже больше не ждут открытия новых веток и станций метро. Они ждут, когда московское метро наконец дотянется до Петербурга.
Умные люди время от времени с экрана ТВ намекают нам, что у нас строится государственный капитализм. Стесняюсь спросить... Это когда убытки и расходы государству, а плюшки капиталистам?
Уже много чего нельзя, но не отчаивайтесь, скоро будет нельзя еще больше!
- Люблю решительных, рисковых парней!- А ты потолстела.
В советское время оформить подписку было так же сложно, как в нынешнее - от нее отказаться.
– Ты давно в театре был? – Да пошли вы нах с  вашими дурацкими театрами. – Понятно. Значит, недавно был.
Бабайка сидит под кроватью не просто так. По-настоящему бояться стоит того, от кого он прячется...
У меня тоже есть карты таро, и я умею по ним гадать. Однажды одна женщина спросила меня - что сделать, чтобы появились деньги? Я разложила карты и сказала - тебе следует пойти на работу. Она так и сделала, и у неё появились деньги. Теперь рекомендует меня всем как умелую гадалку.
Мудрость - это когда ты всё понимаешь, но уже на всё положил.
Представьте: стоит Микеланджело такой перед куском мрамора и говорит: - Ну, шо? Пора пилить контент!
Все починяют телевизоры, но никто не починяет головы, повреждённые телевизором.© Фазиль Искандер 
Не позволяйте школе мешать вашему образованию.Марк Твен
Добавьте уже консерванты в бордюры, чтобы они по сроку годности догнали гамбургеры Макдональдса.
Это такое счастье, когда звонит тебе дочка и говорит, что она сбила бомжа, а ты на это с ужасом говоришь, что готов помочь. Потом она передаёт трубку следователю по особо важным делам. И тут начинается сказка. Ты начинаешь обещать перевести все деньги, продать дом, квартиру, машину, яхту, почку, чтобы только твою бедненькую дочку не посадили. Я такого счастья никогда не испытывал. Ведь я еду забирать дочку из садика.
Любой суп рано или поздно становится грибным.
- Ужас, у нас в ЗАГСе развелись тараканы.- Не переживай, одни развелись, другие поженятся.
Попросите жену принести скотч:— Плохая жена вас проигнорирует.— Хорошая принесет моток липкой ленты.— А очень хорошая принесет стакан виски.
Вовочка приходит домой после школы и говорит маме:— Мам, у нас в школе новый предмет — финансовая грамотность!Мама удивленно:— О, и чему же вас там учат?Вовочка, хмуро:— Пока ничему. Они только собрали деньги на учебники.
Мир покоится на трех китах: власть, деньги и терпение людей, у которых нет ни того и ни другого.© Борис Замятин 
Довольно странные представления о дружбе были у человека, который назвал этим именем бензопилу.
- Настроение плохое. Хочется ссориться...- Я сейчас занят, позвоню позже. Ты пока себя накручивай.
Мы уже весь попкорн съели, когда, блядь, это всё закончится?
Одно понятно: на нашем веку разохуеть обратно уже не получится.
- Маша, какое у вас было самое романтичное свидание?- Однажды на свидании мы с парнем начали целоваться, и у него запищали часы. Читаем сообщение: "Обнаружено нарушение сердечного ритма".
Сегодня я понял, что часто заказываю кофе на Яндекс.Еда, когда курьер ответил мне в домофон: «Это я».
Я так давно в разводе, что уже начал забывать какое я говно.
- Здравствуй, страшное чудище! Я пришёл сражаться с тобой и спасти прекрасную принцессу!- Но ведь я и есть прекрасная принцесса!- М-дя... Неловко как-то получилось...
Хотите, значит, чтобы я называл твиттер X, а тинькофф - Т-банком? Я первый канал всё ещё называю ОРТ. Вы не на того напали, сучьи дети, со своим ребрендингом!
На "мамочкином" форуме:- Мамочки, поделитесь, у кого так было и чем опасно - ребёнок (1 год и два месяца) не хочет делать ладушки ладушки!- Думаю, его в яслях оставят на второй год. Вроде бы, по этому сдают экзамен.
Лето, которое начинается с пятницы на субботу, определенно не может быть плохим!
- Слыхал? Сказали,что инфляция 7,42 процента.- И что?- Ты в магазинах бываешь? Какие, блин, 7 процентов?- Это суточная...
Старый бомж, много лет попрошайничающий на одном и том же месте в переходе метро, захотел по нужде. Ушёл, возвращается - на его месте стоит студентка и играет на скрипке, вокруг люди кидают ей в футляр деньги...Бомж: "Ну них.я себе! На 5 минут отлучился - уже аккаунт взломали!"
- Назовите три лучших качества вашего мужа.- Ну не знаю…- Может, быть он добрый?- Да нет…- Может быть - умный?- Скорее добрый.- Может быть, он хороший любовник?- Точно, он - добрый.
Самолет Дурова сел во Франции и Дуров сел во Франции. Но есть нюанс.
Весна. Москву ждет ежегодная замена грязных бордюров на чистые.
Жена: - Дорогой, нам сегодня на курсах по развитию личности рассказали, что такое аффирмации. Это когда надо чего-то сильно пожелать и отправить пожелание Вселенной, чтоб сбылось!Муж, доставая бутылку и рюмки: - Ну наконец-то на твоих долбаных курсах что-то стоящее рассказали. Раньше это называлось тост.
В мире эпидемия, война, глобальное потепление и масса других событий, и только Рашкин с завидным постоянством продолжает методично мочить лосей.
Если вы, проходя по коридору, услышите, как ваша жена/девушка, разговаривая в комнате с подругой по телефону, говорит 'и мой то же самое!", можете быть уверены - вас там не хвалят.
Слушай, если бы твой муж не лайкал всяких шлюх, вы бы и не познакомились.
- Как вы пришли к решению вступить в брак?- О, это невероятно романтическая история. Мы влюбились с первого взгляда, но долго присматривались друг к другу, боясь ошибиться. Постепенно взаимное доверие росло, обнаружилось много совпадений, общие ценности и приоритеты. И вот решились соединить наши судьбы. Ну, и трое наших детей уговаривали.
"Джентльмены удачи" - криминальная сага о внедрении директора детского сад в банду воров-рецидивистов, где он организовал побег из тюрьмы, а затем навел порядок и дисциплину в банде по образцу детского сада, после чего воры сдали его милиции и с радостью возвратились в тюрьму.
Гуляем с Федей на детской площадке. Как будто попали в дворянское собрание. Кроме нас, еще Эрнест, Серафим, Лука, Катрина и Николя.Николя спрашивает:- А Федя - это какое полное имя?Я сказала, что барон Фредерикс.
Сторож на мыльной фабрике с пеной у рта доказывал, что не ворует.
12 апреля - день святого Юрия Небохода.В сей день принято постить в соцсетях лик святого и читать покаянную молитву "Юра, прости - мы всё проебали!"
Хорошая штука джедайский меч: если им резать колбасу, то кусочки сразу жареными получаются.
Как мне узнать, с кем подружиться в новом коллективе?1. Определи, кто в коллективе самый активный и инициативный.2. Дождись очередной активности и инициативы.3. Начни дружить с тем, кто больше всего закатит глаза.
Когда растешь умным ребенком, то не бухаешь по подъездам. Ты ездишь на олимпиады и там бухаешь с умными детьми.
Мужик жалуется Богу на жизнь:- И то - не то, и другое - не то, и на работе проблемы, с женой беда, и долги, и здоровье…Господь слушает-слушает, потом говорит: - Это всё понятно, но ты мне вот что скажи - жизнь продлевать будем?
Вот представьте себе - познакомились с казалось бы приличным с виду человеком, и вдруг выясняется, что он на полном серьезе считает, что после "жадина-говядина" идёт не "солёный огурец", а "турецкий барабан"!
"Должны соответствовать кошкам с собаками".Квадроберов обяжут рожать минимум по 8 детей за раз.
Переписка.НАЧАЛЬНИК в 2:12: -- Срочно пришлите отчёт.ПОДЧИНЁННЫЙ в 2:32: -- Прислал.НАЧАЛЬНИК в 12:03: -- Спасибо, послезавтра посмотрю.
- А ты симпатичная...- Симпатичная я была в 5 лет, а сейчас я чертовски хороша.
А вот американцы сняли сериал "слово чушпана" уже в 2007. Там герои ботаны в течение нескольких сезонов стали профессорами в университете, успешными астрофизиками, микробиологами и прочее.Называется правда кринжово *теория большого взрыва*.
Люди делятся на тех, кому хорошо, и тех, кому от этого плохо.
Молчаливо прощать людей, и больше никогда с ними не разговаривать - это форма заботы о себе.
- Привет! Сколько, если не секрет, вы ежемесячно откладываете с зарплаты на на так называемый "чёрный день"?- А что, в этой стране есть какие-то иные дни, кроме чёрного?
- Мама, а ты хотела мальчика или девочку?- Бесплатный коктейль…
- А вот круто было бы разработать таких роботов, чтобы они собирали и накапливали полезные вещества из окружающей среды, используя какой-нибудь внешний природный источник энергии, например, солнечный свет. И чтобы ещё сделать их самовоспроизводящимися, а ещё лучше - способными, кроме простого самовоспроизводства, ещё и к самосовершенствованию.- Чувак, да ты гений! Ты изобрёл растения!
- Не смеши меня, я пытаюсь на тебя злиться.
Microsoft заподозрил россиян в использовании нелицензионного софта, после того как глобальный компьютерный сбой обошел Россию стороной.
А я однажды убил огромную мышь монтировкой. Помню, как же орали другие посетители Диснейленда.
Сначала подумал, что Снуп Дог - это самая странная ху-ня на французской Олимпиаде, потом оказалось, что это самая нормальная ху-ня на французской Олимпиаде.
Пока мы были недовольны своей жизнью - она кончилась.
- Чем занимается ваш муж?- Он делает женщин красивыми.- Ваш муж пластический хирург или косметолог?- Директор ликёро-водочного завода.
- И запомните, воины мои,  - историю пишут победители!- То есть после штурма крепости у нас будет еще и письменное задание, да?
- Что такое традиция? - Это давление, оказываемое на нас давно умершими людьми.
"Весьма неодобрительно отношусь к микрофинансовым организациям!" (Родион Раскольников)
Люди, следящие за своим здоровьем и физической формой, легко доживают до альцгеймера.
- Зачем люди личные послания демонстрируют посторонним на своих авто? Как пример - "Спасибо, любимая, за дочь". В чём смысл? - Чтобы все знали, что он однажды потрахался... - А не факт!
А вы знали, что ежегодную флюорографию ввели из-за того, что надо было заряжать чип, который вводили с БЦЖ?
Когда я был юнцом, то думал, что у моей бабушки не всё в порядке с головой, спрашиваю её как дела, а она отвечает - всё нормально, день прожила. Как я теперь её понимаю...
Сон делится на медленную и активную фазу. В активную фазу я ещё и на работу хожу.
Переписка в чате дома.Алёна: - Кто может приютить мою маленькую собачку на два дня?Герасим: - Я могу.Иван: - Ну, не знаю. Я бы свою собаку человеку с именем Герасим не доверил...
Приходит третий сын на болото за своей стрелой. И говорит ему лягушка человеческим голосом: - Здравствуй, Ваня! - Я не Ваня, я Франсуа.Тут и сказке конец.
Из всей школьной литературы я только одно понял: Герасим, который утопил Муму, мудак.И… Евгений Онегин, который бросил бабу, которая его любила, был мудак.И Дубровский, разбойник, был мудак.И Чичиков, жулик, был мудак.И Пьер Безухов, рогоносец, был мудак. И князь Мышкин, идиот,  был мудак.Получается, что мы только мудаков изучали?!!
- Скажите, Вы женились по любви или по принуждению?- Жена говорит, что по любви!
Хорошая шутка из сети: «Ключи не у Павла, а у Петра. Вы не того взяли»
Хотелось бы посмотреть новости, но чтобы диктор был подключен к детектору лжи.
"Я ведь не просто женщина, в душе я 10-летняя девочка", - алжирский боксер, избивший на ринге итальянку, пообещал участвовать и в детских соревнованиях.
- Просто безобразие, что этот конный патруль оставляет за собой! Вся дорога, тротуары, зелёная зона - в говне!- Ага. И это им ещё даже коней не выдали...
Выяснилось, что многие 30-летние не знают, что такое пейджер.Пейджер - это как телеграм, только если бы посты там надиктовывали лично для вас и через телефон. Рекламировал пейджеры Децл. Децл - это звезда МTV. MTV - это… В общем, идите спать, 30-летние!
Через сколько минут, после выхода из дома, вы произносите первое за день "блять"?
Завтра буду спать до 12 дня.Запись понравилась 15 газонокосильщикам.
– Дорогая, я должен признаться, что у меня  есть любовница. И я сегодня к ней снова поеду.– Да ты с ума сошел? В этой рубашке?! В этих брюках?! Не позорься!
Восхищаюсь людьми, которые просыпаются, принимают душ и завтракают за 30 минут. Я же 30 минут трачу на то, чтобы понять, кто я и где нахожусь.
Полиция:— Помните, мошенники могут убеждать вас перевести деньги на «безопасный» счет.Банки:— Да именно мошенники и будут говорить про «безопасный счет», потому что любой банковский работник вам скажет, что нет никаких безопасных счетов.
Всё идёт к тому, что на олимпиаде в Париже победители будут платить побеждённым за моральный ущерб.
Зачем мне разные гаджеты и приспособы, информирующие о том, что пройдено десять тысяч шагов, если об этом меня проинформирует колено.
Попав в клинику понял: нигде нет столько знающих и раздающих советы о здоровом образе жизни и о правильном питании людей, как в больничной палате.
Девушки:- Мой парень сделал мне предложение два дня назад, я вся на таких эмоциях!- Два дня и ты мне ничего до сих пор не сказала?! Мне нужно переосмыслить нашу дружбу...Парни: - Бро, я год назад женился, забыл тебе сказать...- Ну поздравляю, чувак, а то я уже начал думать, что ты гей!
Заголовок новости: "Израиль ОТКРЕСТИЛСЯ от операции с подрывом пейджеров."
В очередной раз не состоялась выставка художников-похуистов.
Девочки, кто родит в этом году - будет матерью дракона. Торопитесь, времени не так много осталось.
Пиздец как несправедливо, что усталость может накапливаться, а "отдохнувшесть" нет.
Самец божьей коровки может спариваться до 4-х раз с уже мёртвой самкой, прежде чем он поймёт, что что-то не так. - Интересно, что должно случиться, чтобы на пятый раз самец такой: Лариса! Ларисааа! Ты там сдохла, что ли? - Значит, Лариса и при жизни была тем ещё бревном.
- Подскажите, как называется болезнь, когда в одном теле сосуществует несколько личностей?- Беременность.
Лёгким движением руки унылая зимняя депрессия превращается в элегантное весеннее обострение.
Как известно, самая благоприятная среда для человека - это пятница.
Утро. Звонок в дверь Рабиновичей. Сара идёт открывать. На пороге стоит куча детишек мал-мала меньше с плакатиками "Здравствуй, папа!", на лицо все вылитый Изя Рабинович.Сара, обмирая: Изя, поди сюда! Это шо?Намыленный Изя выглядывает в коридор: Сарочка, не волнуйся! Я тебе всё объясню. Когда я был бедным, голодным студентом мне иногда, чтобы сводить тебя в кино, не хватало денег. Сара: Ну?Изя: Так я ходил делал вклады в банк спермы.Сара: И...Рабинович: Вот проценты и набежали.
Перестаньте учить своих детей, что настоящая слава – это умение простить убийцу брата вопреки желанию сразить его в бою. Иначе позже вам придется учить их еще и тому, что настоящий героизм — это способность повернуться к врагу спиной и даже немножечко нагнуться.
- Что будет с нынешней молодежью?- Как что? Состарится и будет говорить: "Что будет с нынешней молодежью?"
Перед автомехаником ваша машина никогда не издаст тот самый звук. Ваша машина такая, типа: "Это наш с тобой особый звук. Я издаю его только для тебя".
Смотрю на эти серьги в ушах, на металлические шарики и клипсы на бровях и губах, и думаю: ну когда же, когда же они начнут вешать в носы колокольчики....
- За эти ваши издевательские шутки о бодипозитивных людях вы все будете гореть в аду!- Ага! А жиробасы ещё и шкворчать!
Фраза "А сколько это стоит?", произнесённая с московским акцентом влюбом курортном городе в разгар сезона, автоматически увеличиваетстоимость товара на 20-30%. 
Поверь, если человеку хорошо с тобой, то он не уйдет, даже если тебе с ним плохо.
Охранники тюрьмы поняли, что намечается побег, когда в одной из камер прошла прощальная вечеринка.
Ситуация. Женщина разводится с мужчиной, он оставляет ей все свои ресурсы: дом, быт технику, машину, в общем всё, и уходит с зубной щеткой в закат.Женщины: он молодец, настоящий мужчина, правильно поступил, красавчик, побольше бы таких.Затем такая женщина знакомится с мужчиной в жизни, встречаются, влюбляются, планируют жить вместе и всё у них хорошо.И он рассказывает ей свою историю, как он красиво и благородно поступил, оставив всё своей бывшей и ушел с носками и трусами строить новую жизнь.И тут внезапно - он придурок и долбо#б.Вот почему мужчинам, чтобы лучше себя понимать, всегда нужно прислушиваться к мнению женщин.
Внимание водителям! Если будете ехать на машине, вас остановят и представятся из ГИБДД, то знайте - это работают мошенники.
- В общем, переезжай ко мне, мой квартиру, готовь еду, не забывай зарабатывать на себя, на меня и терпеть все мои закидоны. - Ну и зачем мне всё это нужно? - Ладно, пойдём длинным путем. Любимая, я подарю тебе луну и звёзды...
По улице идет спокойный, улыбающийся мужчина лет сорока. На него наскакивает девушка-журналист:— Разрешите задать вопрос? Почему вы улыбаетесь? Вы женаты? Вы счастливы? Давно женаты?— Не все сразу, милая. Да, женат, да, лет двадцать уж наверное. Да, вполне себе счастлив.— Поделитесь секретом вашего семейного счастья?— В самом начале нашей совместной жизни мы с женой решили, что если я буду приходить домой в плохом настроении, то она будет уходить на кухню, и ждать, пока я успокоюсь, и тогда, через полчаса-час, мы уже начнем общаться. А если она придет домой в плохом настроении, то я буду уходить на улицу и гулять, пока она не успокоится.— И как часто вы уходите из дома?— Да один раз пока что. — И как давно?— Да лет двадцать назад.
Интересное наблюдение: психологи делят всех на "физиков" и "лириков", а бухгалтеры делят всех на "физиков" и "юриков".
- Как ты относишься к алкоголю?- Вечером положительно, утром отрицательно.
- Вот вы уже 30 лет депутат. Как вам в этом качестве?- Это три десятка лет каторжной работы, жутуий стресс, ни минуты на семью или отдых. Короче, ужас ужасный. Врагу такой работы не пожелаю!- Хотите, чтобы ваш сын стал депутатом?- Да!
Обьявление. Промышленному предприятию требуются инженеры, технологи, слесари, токари фрезеровщики 3-6 разряда. Внимание! Господа тиктокеры, ютюберы, геймеры, коучи и альфа-самцы : для вас вакансий нет.
После того, как клиент, онлайн арендовавший на уикенд дом в США, оставил в Интернете плохие комментарии, домовладелец отправил жене арендатора фотографии своего клиента дома с другой женщиной.
- Холмс, смотрите что пишут: в Америке учителям разрешили носить оружие. - Ватсон, я уверен, что скоро они обяжут библиотекарей использовать глушители на пистолетах.
Набрали в агентство кучу людей до 25 лет, и теперь приходится объяснять, кто такой Децл... и «Ширли-Мырли» с «ДМБ» никто не смотрел... и шутки никто не понимает мои... и называют меня «дед Антон».
Эйнштейн курил. Гитлер не курил. Это все, что надо знать о тенденциозном подборе фактов.
Если генсек НАТО, выдвинутый на Нобелевскую премию мира, ее не получит, то я уж даже не знаю, чего этому Нобелевскому комитету надо.
Когда у Сент-Экзюпери спросили: «Стоит ли баловать детей?», он ответил: «Непременно балуйте, неизвестно, какие испытания им приготовила жизнь».
В ЗАГСе:- Брачующийся! Готов ли ты быть вечно без денег, друзей, виноватым, обязанным и голодным, пока свидетельство о смерти не разлучит вас?
- Винни, ты чё делаешь?- Ем сладкий кекс с изюмом в обсыпке.- Винни, но это же кулич, а ты же атеист!- Я. Ем. Сладкий кекс. С изюмом. В обсыпке.
Тяжело в учении, а на работе вообще пиздец...
Иногда люди ошибочно воспринимают меня как взрослую, принимая во внимание мой возраст.
Просвещенные люди, восторгающиеся "Москвой и москвичами" Гиляровского, должны непременно соотнести себя с изображаемой в книге действительностью: на роль кого они могли бы претендовать - сиятельного вельможи в ресторане, или все-таки лакея, официанта, нищего, пропойцы, актера провинциального театра, банщика, парикмахера, портного, бесправного рабочего у купчиков-капиталистов?)
- Это был нелёгкий год... - Это только январь закончился!
Трагедия на мальчишнике. Несмотря на работу бригады профессионалов, человека спасти не удалось. На следующий день, не приходя в сознание, он женился.
Женщина сама не знает, чего хочет, пока не увидит это у другой женщины.
Благополучный брак - это когда есть возможность завести любовника, но нет желания!
После того как Лариса Долина заявила, что мошенники перевели ее миллионы на иностранные счета, стать жертвами мошенников захотели Ирина Хакамада и другие известные российские знаменитости.
... просто интернет теперь доступен всем, а психиатрическая помощь не всем.
Отдам бесплатно практически новый пейджер. Качество - просто бомба.
Мы недостаточно ценим золотой момент, когда на улице уже тепло, но кровососущие ушлёпки ещё не появились.
- Взрослый мужчина, а в игры на приставке играешь. Зачем они тебе?- По той же причине, по которой ты пользуешься косметикой. Отличный способ уйти от реальности.
- Зачем Талибан пригласили на экономический форум? - Как специалистов по разведению баранов. А развод баранов - основа современной экономики.
Газета.ру: Россиянин на электросамокате напугал медведя.  Этих тварей боятся даже медведи.
Врач - пациентке: - Макияж вам, милочка, пока наносить нельзя - аллергия. Купите смывку для лица и бутылку водки. Водку отдайте мужу.
Из записной книжки Джорджа Оруэлла: "Все, кого мы считали умными, оказались идиотами или мошенниками. А идиоты оказались провидцами..."
Носок без пары очень-очень долго пролежал в комоде, тогда как  парные давно износились и отправились в мусорку.  Отсюда вывод: хочешь долго жить – живи без пары.
- Бать, а чо такое гандбол?- Спорт такой.- Бать, а чо такое гондола?- Лодка такая.- Бать, а чо такое...- Да ты, сынок, спрашивай прямо, что ты всё вокруг да около...
Еще раз мой телефон заменит «можно» на «модно», а «нахуй» на «газуй» — я его разобью газуй.
С тех, кто смог доказать свое дворянское происхождение будет взыскана половина доходов в пользу потомков крепостных крестьян.
Обычно не хвастаюсь дорогими поездками, но я только что вернулся с заправки.
- Я тут удалил две тысячи фоток своей бывшей. Было больно...- А нафига вообще столько фоток? Она что, блин, кот?!
Рассуждая о том, сколько, мол, детей было у прабабушки, не учитывают того, что эти дети были биороботами для вкалывания на поле. Сегодня один человек садится в трактор, включает кондей, музычку, и может сделать столько, сколько вся деревня сто лет назад.
Причины происходящего — идиоты решили выйти из зоны комфорта.
- Дьявол, прекрасная сделка, приятно иметь с тобой дело.- Как-то ты без души это сказал, ну ладно.
Соседка каждый день приходит в пеньюаре за солью. Не понимаю, как можно так любить пересоленную пищу, это же вредно для здоровья.
Девяносто процентов женской красоты состоит из мужского желания.
Замкнутый круг какой-то: мать сказала слушать отца, а отец сказал никогда не слушать баб...
- Я вовсе не так стар и болен, - заявил Байден. - Я еще Трампа переживу…
Я тщательно обдумываю каждую свою покупку. Сначала что-то покупаю, а потом думаю, нахуя я это купил?
Вчера на собрании нашего коллектива один коллега оговорился и сказал, что "мы не теряем пессимизма".Нужно сделать футболки с этим лозунгом для всех сотрудников.
А вы заметили, что слово несчастье имеет множественное число, а слово счастье нет.
— Какой первый закон Ньютона?— Эээ... Никому не говорить про Ньютона?
- Алло, здравствуйте! Отмените, пожалуйста, мою запись к психотерапевту, меня похвалили на работе.
- Послушай, если на фасоли какие-то черные пятна, можно дать мужу или нет?- Мужу ты всегда можешь дать. А фасоль эту лучше выбрось.
Всемирный профсоюз офисного планктона требует признать пасьянс "Косынка" олимпийским видом спорта.
- Добрый день. Проходите, присаживайтесь. Какие у вас проблемы?- Да у меня вроде нет никаких проблем, но вы психолог, вам лучше знать.- Да, я вижу у вас проблему перекладывания ответственности на других. Это мы поправим. Сто долларов заплатите за консультацию и тысяча долларов за курс лечения.- Сто долларов за два слова! Тысяча долларов! Ну  и расценки у вас! - Вижу у вас целый букет проблем. Это жадность, раздражительность и возможно необоснованная агрессия.
– О! Как шикарно вы накрыли стол! Сколько всего вкусного!– Это потому, что мы вас не ждали.
Будущее у нас, конечно, светлое!Но уж больно мутное.
Ремонтил ноут ветеринара.- А ты уверен, что это можно удалять?- Да все норм...- А у меня точно все будет нормально работать?- Все, что нужно, будет работать, не переживай.- А может лучше оставить?- Слушай, ты когда котов кастрируешь, они тоже тебе советы дают?
Диалог в семейном чате:— Мам, у меня сегодня 14 уроков, буду утром.— Хорошо, сынок, не забудь надеть обложки на учебники.
Список моих достижений:1. Оправдал опасения родителей.
«Пусть делают новый ребрендинг». Олег Тиньков сменил фамилию на Олег Т-банк.ИА Пездуза
— Как называется человек, который может в одиночку остановить драку?— Снайпер.
"Живая очередь" уже праздновала победу над "Электронной очередью" и "Очередью по записи", но тут подошла очередь "Мне только спросить".
Здравствуйте. Это начальник службы безопасности пиццерии. Данные вашего заказа были взломаны мошенниками. Для сохранения пиццы её нужно перенаправить на безопасный адрес. Для полной безопасности на этот же адрес нужно отправить пиво.
Лучше дружить с самым ужасным диктатором, чем с самыми лучшими пидорасами...
Тёща возила свою ручную змею на конкурс змей. Заняла второе место. А змея - двадцать восьмое.
В правом ряду едет "мерин" джип, в кабине человек с лицом "за три дня на велосипеде хуй объедешь". В общем, это лицо засмотрелось на девушку ну с ооооочень привлекательными формами. И, не заметив перекрёсток, на полном ходу въезжает в ушастый "запорик". Дедок в "запоре" в панике думает: "Сейчас грохнут". Из джипа вылазит браток и сначала кричит девушке: - Эй ты, мымра крашеная, какого xpена здесь шаришься, аварийные ситуации создаёшь?!К деду: - Ну чё смотришь, старый? Поехали новый "запор" тебе покупать!
Гитлер не курил... не пил... Боролся за здоровье и карьеру. Муссолини тоже.Но тут появились курящие и пьющие Сталин, Черчилль, Рузвельт и обломали первым двоим здоровый образ жизни!
- Ты же говорил мне, что умеешь играть в покер!- Я блефовал.
- Паша, ты зачем в Париж полетел?- Сдуру.
Люди делятся на два типа: первые приезжают в аэропорт за 10 минут до окончания регистрации, вторые - когда самолёт ещё собирают на заводе.
- Дорогая, а ты знаешь, что мужчина во время секса сжигает столько калорий, как будто он пробежал марафон...- Да ты, блядь, суперчемпион! 42 километра за 2 минуты.
Раньше мы жили плохо, но как-то хорошо. А сейчас хорошо, но как-то плохо.
Причиной убийства вегана в ресторане "Генацвале" стала попытка заказать постный шашлык, безалкогольную Хванчкару и безглютеновый хачапури.
Жалко, что у людей нет хвоста, и я не могу понять, действительно ли они рады меня видеть.
Вчера на собрании нашего коллектива один коллега оговорился и сказал, что "мы не теряем пессимизма".Нужно сделать футболки с этим лозунгом для всех сотрудников.
Началось! Вчера у соседа взорвалась скороварка с брагой, а это уже куда серьёзнее, чем пейджер!
- У вас есть право хранить молчание. - Нереально. Я веган.
Сегодня в «Пятерочке» увидел красивую женщину и решил перед ней расправить свой павлиний хвост - на ее глазах купил самую дорогую колбасу без каких-то там акций, а когда расплачивался на кассе, попросил самый большой пакет, а свой пакет специально не доставал - вот так!
Вовочка: - Как-то все в школе несправедливо устроено, Мариванна!- Почему, Вовочка?- Ну, сами подумайте: разные предметы ведут разные учителя, а учить их должен один и тот же ученик!
Живите так, как будто вы разведчик в сумасшедшем доме.
Baш oптимизм пoтянeт нa диaгнoз.
Парень рассказывает:- Вчера поссорился со своей подругой и пошёл спать к себе домой. Там узнал, что соседи купили пианино… Иду мириться.
Человек, пытавшийся доказать, что он самый долгоживущий на Земле, привел двух свидетелей, присутствовавших при его рождении.
Самый искусный из лгунов, которого вы знаете - вовсе не самый искусный.
Если у тебя есть собака и ты с ней не разговариваешь - это очень подозрительный симптом. Зачем вообще её заводил в таком случае?
Существует большая разница между спокойной женщиной и молчаливой. Первая – это мираж, а вторая – бомба замедленного действия.
Руководство VK недавно сообщило, что сайт стал работать еще лучше и быстрее. Из улучшений: мгновенный сбор информации, доступ к сообщениям теперь без суда по первому требованию, гораздо точнее отслеживается местоположение телефона, а повестки в электронном виде из полиции теперь не нужно ждать неделями, они приходят уже на следующий день после приватных переписок.
– Девушка, а у вас грудь своя?– Нет, бл…дь, общественная.
А вот я только приветствую появление движения квадроберов!Слишком много стало тех, чей уровень интеллекта явно не дотягивает до человеческого...А тут все встало на свои места!
Для того, чтобы сделать из мухи слона, надо оборвать ей крылья и две лапки. Хоботок у неё уже есть. Правда, слон получится небольшой, но зато с очень выразительными глазами.
Всегда проверяю глаголы с окончанием "-тся/-ться", чтобы не лоханутся.
Маленькая Нинка зашнуровывает ботинки, взваливает на спину рюкзак. Говорит своему другу:- Ладно, я пошла в школу. А ты сиди дома и радуйся, что ты кот.
Даже если ты один против всех, это не значит, что ты не прав.
«Премьер-министром Франции назначили открытого гея».Подумаешь, вот если бы премьер-министром Израиля назначили открытого гоя…
– Папа, когда я стану большой и умный, я смогу жениться? – Нет, сынок. Когда ты станешь умный, ты не сможешь жениться.
xxx: Говорят, если хочешь что-то спрятать, это нужно положить на самое видное место.yyy: Если бы этот метод хорошо работал, пароль от главного сервера Пентагона был бы записан на Мавзолее.xxx: А может и записан, просто никто не видит?yyy: Не подходит. Я проверял.
Как распознать соотечественника за границей? Легко - он будет разговаривать на чистейшем иностранном языке, ты будешь легко понимать все слова и построения фразы. Не то, что местные.
Пытался разобраться в инструкции к умному чайнику и понял, что чайник - это я.
- Приходи в клуб, тут весело, девчонки...- Девчонки готовые?- Аль денте...
Зачем мне нужно множество долбаных бумажек, чтобы путешествовать по шару, который летает в космосе?! Алло, я родилась на этом шаре, могу я, блин, посмотреть все его стороны?
Способность нормально воспринимать свой голос в записи - высшая форма принятия себя.
Молоденькая стерлядь с годами превращается в опытную потаскумбрию.
Жена за рулем машины звонит мужу:- Дорогой, кажется, я кого-то сбила.- Человека?- Нет, похоже, самокатчика.
Как говаривал старина Мюллер: невозможно просчитать логику непрофессионала, особенно, если он сам считает себя профессионалом и занимает должность профессионала.
Ассоциация бокса США приняла решение допустить до женских соревнований трансгендеров. Это ли не вершина патриархата, когда переодетые мужики могут делать что хотят с женщинами?
То, что "мы другие", я понял. Все труднее понять, почему это хорошо...
Люди 2017 года рождения уже пошли в школу, а я всё ещё складываю фильмы 2012 года в папку "Новинки".
Встречаться с людьми, которых вы не видели пять или десять лет, нужно для того, чтобы осознать, что не виделись вы не без повода.
Когда кто-то не может манипулировать тобой, он манипулирует другими, чтобы те дурно о тебе думали.
Если вам в голову залетела какая-то мыслишка и вам страсть как хочется блеснуть ею в компании, не рискуйте и в конце добавьте: "Омар Хайям херни не скажет!" Хорошо заходят с этой целью также Бисмарк, Лао Цзы, Черчилль, Конфуций, Марк Твен...
- Как я пойму, что это моя женщина?- А ты не поймешь. У тебя просто не будет выбора.
Когда я зарегистрировался на сайте "Экстремальный отдых", то Пенсионный фонд добавил меня в друзья.
Додик, всё-таки гинекология? Могу тебя понять. Я тоже был молодым. Да, профессия уважаемая, но послушай папу и продолжи династию. Зубов ведь тридцать два и они есть у всех.
Когда вы заставляете кого-то ждать вас, вы даете ему время вспомнить все ваши недостатки.
Больше всего в продажности женщин уверены те, кто хочет их купить, но у них нет на это денег.
Психитрическая клиника, где-то  2023 год- Доктор! Эти евреи!- Слушаю вас внимательно!- Эти евреи, доктор! Они все заминировали!- Что именно?- Сотововые телефоны! Компьютеры! Радиостанции! Самокаты! Машины! Кофеварки! Все, доктор!!! Все взорвется в 2024 году!  Мы все погибнем! Они это сделали, доктор!  Они хотят нас всех убить!- Понимаю вас, голубчик! - Сестра, значит  так! Больному - галоперидол, хлорпромазин, клозапим и в палату к Троцкому!
- Есть передачи, в которых из пацанок делают настоящих дам, а почему нет передач, где из маменькиных сынков делают мужиков, учат их быть ответственными и самостоятельными? - Их бы мамы не пустили на такую передачу.
– Хотел сделать девушке предложение. Думал, что разница в возрасте семь лет  – ерунда. Но потом услышал, как по мобиле она говорит кому-то: «Познакомилась  с прикольным стариканом…»
Байден упал во время выступленияи Трамп упал во время выступленияно есть нюанс
- А че это Петровича не видно было?- День семьи и любви отмечал.- Так он же холостяк.- Ну вот и бухал на радостях)
- Бабушка, продукты я тебе заказала, мне надо бежать на работу, опаздываю, пока! Доставщик продуктов придёт через час! - Кто придёт?- Доставщик продуктов!- Не поняла...- Ну, тимуровец!- Поняла.
Все-таки "с низкой социальной ответственностью" - это скорее про коррупционеров. А вот то, что имелось в виду - это "с неэксклюзивными правами пользования".
Если кто-то причинил вам сильные страдания, не стоит впадать в ярость. Сохраняйте спокойствие - это улучшит точность стрельбы.
Если человек в рясе считает себя лучше других людей, то это рясизм.
Власти США грозят ввести санкции против Международного уголовного суда, если он выдаст ордер на арест Нетаньяху; против Нобелевского комитета, если он не даст Нетаньяху премию мира; и против Ватикана, если он не причислит Нетаньяху к лику святых.
Я тренируюсь с собственным весом, ежегодно увеличивая нагрузки.
Тяжело дать свободу людям, которые никогда не знали что это такое.
Посейдон привёл на конкурс красоты Олимпа Медузу Горгону. Жури конкурса избрало её "Мисс Олимп" не глядя.
Свобода слова — это когда ты можешь смеяться над любой группой населения, даже если она чувствует себя этим обиженной.
Звонок в студию:- Здравствуйте, подскажите, почему СМС от МЧС не доходят до коммунальных служб?- Вы откуда звоните?- Из сугроба!!!
Раздвинул Иван-царевич камыши и видит: на болотной кочке царевна–лягушка сидит с его стрелой. И три её адвоката.
Длинные выходные хороши тем, что можно не успеть сделать гораздо больше, чем за обычные выходные...
- Я родился мужчиной, но идентифицирую себя как женщина. Кто ты такой, чтобы судить меня?- Я идентифицирую себя как судья.
Лампочки не излучают свет, а поглощают темноту. Вот почему они чернеют, когда перегорают.
Глядя вслед удаляющейся самокатчице, 4-летний мальчик вдруг заявляет идущей рядом маме: - А ведь раньше ведьмы на метлах летали...
Если молодежь кажется вам глупой, подумайте о том, что обучало их ваше поколение.
Девушка заявляет парню: - У меня табу на секс с женатым мужчиной! - Бедняга тот парень, за кого ты выйдешь замуж.
Вообще это крайне жестоко - запретить человеку покидать территорию Франции.
В одесском ресторане:  - У вас есть рыба фиш?  - Разумеется. - Хорошая?  - Как у родной мамы!  - Точно?  - Да!  - Таки гарантируете?  - Если она будет плохой, я не возьму с вас денег.  - Тогда несите сразу плохую.
Трамп настоящий мужик:– не пропускает мимо ни одной юбки,– пули его не берут,– проигрывает дебаты женщине.
Если на берегу африканской реки на вас напал разъярённый буйвол, прыгайте в воду. Он за вами не полезет - крокодилов побоится.
Один еврейский предприниматель всегда охотно давал деньги для бедняков, но ни разу не пожертвовал ни гроша учёным на их проекты. Однажды его спросили, почему он так поступает, и он ответил: - Я даю деньги беднякам, так как понимаю, что в любой момент могу разориться и стать таким же, как они. А вот учёным мне уже точно не стать.
Если вы умеете ловко и бесконечно долго жонглировать такими словами, как "импортозамещение", "технологический суверенитет", "зона опережающего развития", "социальная направленность", "адресная поддержка", "не имеющий аналогов", вы - чиновник довольно высокого уровня.
Музыка на кладбище была настолько отвратительной, что у вдовы начало портиться настроение.
Если бы не женщины, мы бы никогда не узнали, что, во-первых, мужчинам живётся очень легко, во-вторых, женщинам живётся очень тяжело, а в-третьих, она уже задолбалась жить как мужчина и хочет пожить просто как женщина.
Увидеть Париж и присесть.
- Чтобы побеждать противника, надо думать как он.- Но я не могу думать жопой.
Все эти "кепчуки", "нагенсы", "экспрессо" меркнут по сравнению с тем, что сегодня одна женщина сказала: "У торта слишком ПРИНТЕРНЫЙ вкус".
Если вампиры навсегда остаются в том возрасте, в котором они ими становятся, то я уже не хочу.
Сегодня, садясь в такси, отряхнула ножки. Водитель сказал, что не женат, если что.
Федор Конюхов трижды обогнул землю на лодке. Облетел дважды на воздушном шаре. Теперь на верблюдах планирует пересечь Аравийский полуостров и Сахару.. Но теща не понимала намеки и никак не хотела сьезжать из его квартиры ...
Практически невозможно отыскать иголку в стоге сена. Но для задницы – это не проблема.
Миссионер приехал в Африку к туземцам прививать им любовь к прекрасному. У миссионера был хороший вкус, а у туземцев прекрасный аппетит.
Макияж, парфюм, эротическое белье и тому подобные ухищрения - это всё просто усилители вкуса, не повышающие ценность продукта для потребителя.
А после следующих дебатов с Трампом демократы могут снова поменять своего кандидата в президенты или это можно сделать только один раз?
- Ну ладно, что я всё о себе и о себе! Ты когда долг вернёшь?
Людей нужно принимать такими, какими они притворяются.
Кто-то думает, что для того, чтобы самозабвенно, много, долгие годы воровать, нужна удача. Другие - что талант. Третьи - что смелость со смекалкой. А на самом деле нужна всего лишь безнаказанность. Сиречь умение делиться.
Мужики говорят, что у них нет депрессии, а потом уезжают за 900 километров от дома в 4 утра, чтобы молча пялиться на поплавок.
- Как жизнь? Оцените жизнь по десятибалльной шкале. Порекомендуете ли Вы жизнь на Земле своим знакомым?
Лайфхак.Как, находясь под санкциями, вывести деньги за границу.1. Договариваетесь с "коварными телефонными мошенниками".2. Поднимаете шумиху в СМИ, изображая из себя тупую овцу.3. Вуаля! Деньги в иностранном банке.
- Давай закажем пиццу и трахнeмcя? - Нет! - Ты не любишь пиццу?!
Уйти по-английски — это значит уйти раньше, чем послали.
- Холмс, как вам удалось так быстро установить IP адрес преступника, его имя, дату рождения, место жительства, номер паспорта, когда и кем выдан,  код подразделения, а также СНИЛС, группу крови, цвет глаз, размер обуви, окружность черепа и даже фотки его любимых котиков и сисек?- Элементарно, Ватсон. У него был секретный анонимный канал в Telegram.
Камала Харрис отличается от Джо Байдена только тем, что ее деменция не зависит от возраста.
Не перестаю удивляться изобретательности телефонных мошенников! Короче, сижу с корешами в баре. Звонок (якобы с номера жены!). беру трубку: голосом, похожим на голос моей драгоценной, начинают мне в напористом приказном тоне, не давая ни на секунду опомниться, шпарить, типа, чтобы я немедленно прекращал бухать и тащил свою пьяную задницу вместе с ненасытной глоткой домой, купив по пути хлеба и свёклы. Ага! Щас! Ха-ха-ха! Не на того напали! Просто послал подальше и отключил телефон. Знаем мы их дипфейки и НЛП-уловки.
Первая заповедь слесаря: То, что держится на семи болтах, может держаться и на двух.
Если хуситы начнут сбивать американские спутники разведки, кто-нибудь удивится?
- Почему не пугает вас, что почти никто не сможет объяснить, почему воткнутый в розетку вентилятор КРУТИТСЯ?- Объясняю. Потому, что переменный ток - он синусоидальной формы. А его запихивают в прямые провода. На выходе он снова расправляется и эта сила крутит лопасти. Чего сложного-то?)))- Умник нашелся! А почему тогда телевизор не крутится?- Как это не крутится? Сказано же, там внутри есть РАЗВЕРТКА, что ее разворачивает по вашему, а, а?- А где поток воздуха? Хотя бы ламинарный? Про турбулентный уж промолчу!- Звук же! Из потока воздуха делают звук!
Томас Мэтью Крукс стрелял в Дональда Трампа.Вы будете смеяться, но Дональд выжил, а вот Томас - нет.
Существуют две разные точки зрения на влияние религий:1. Они способствуют миролюбию, дружелюбию, взаимопониманию и взаимопомощи среди единоверцев2. Они способствуют разжиганию ненависти, вражды и презрения к иноверцам.К сожалению, обе эти точки зрения верны.
— Спасибо за вчерашний вечер, было классно!— Но мы же вчера не виделись...— Очень классно!
У меня психическое заболевание, заставляющее думать, что с помощью логических аргументов и железных доказательств можно заставить кого-либо поменять своё мнение.
Томас Мэтью Крукс стрелял в Дональда Трампа.Вы будете смеяться, но Дональд выжил, а вот Томас - нет.
А что вы удивляетесь... Если есть компетентные органы, значит есть и некомпетентные. Поговаривают даже, что бывают некомпетентные компетентные органы.
Вот вы говорите, что не высыпаетесь, а должны радоваться, что вообще проснулись.
Если хуситы начнут сбивать американские спутники разведки, кто-нибудь удивится?
— Спасибо за вчерашний вечер, было классно!— Но мы же вчера не виделись...— Очень классно!
- Почему не пугает вас, что почти никто не сможет объяснить, почему воткнутый в розетку вентилятор КРУТИТСЯ?- Объясняю. Потому, что переменный ток - он синусоидальной формы. А его запихивают в прямые провода. На выходе он снова расправляется и эта сила крутит лопасти. Чего сложного-то?)))- Умник нашелся! А почему тогда телевизор не крутится?- Как это не крутится? Сказано же, там внутри есть РАЗВЕРТКА, что ее разворачивает по вашему, а, а?- А где поток воздуха? Хотя бы ламинарный? Про турбулентный уж промолчу!- Звук же! Из потока воздуха делают звук!
Самый бесполезный лайфхак — ставить крестик на руке, чтобы не забыть. Сука, не забыть что?!
У нас столько религий, сколько нам требуется для того, чтобы ненавидеть друг друга.Джонатан Свифт
- Тебе надо отвлечься, найди себе хобби.- У меня есть хобби.- Есть - это не хобби.
Подруга поставила в известность, что села на новую жесткую диету. Спрашиваю как успехи? Отвечает - День прожит не ЖРЯ.
- В какое время лучше всего посещать Париж?- Когда у тебя есть деньги.
- Здравствуйте! Это Служба Спасения?- Да, что у вас случилось?- У меня хозяин пропал, уже пять минут его нет дома!- A вы пробовали грызть диван?
- Доместос, почему ты убиваешь только 99,9% микробов, а не все сто?- Чтобы потом выжившие передавали другим леденящие кровь истории обо мне!
Сын прораба, пока играл в песочнице, загнал налево тонну песка.
РЕМОНТ занимает 3 дня.РЕМОНТНЫЕ РАБОТЫ занимают 5 дней.ПРОВЕДЕНИЕ РЕМОНТНЫХ РАБОТ занимает 8 дней.
Стоматолог: чистите зубы щёткой и зубной нитью после каждого приема пищи!Гастроэнтеролог: ешьте маленькими порциями каждые два часа!Ортопед: каждые 1-2 часа делайте небольшую растяжку!Окулист: каждый час делайте упражнения для глаз!Люди добрые, а жить-то когда?!
Если не можете объяснить какое-то свое утверждение, то скажите «по понятным причинам». Так все остальные будут думать, что они дураки, если спросят. Люблю такое.
Вена, 1824 год.— Ну что, пойдем завтра в оперу?— Да, надо бы. Бетховен сам себя не послушает.
Никак не могу понять: почему Грузия до сих пор не потребовала от США отменить действующий там закон об иноагентах. Он же идёт в разрез с демократическими ценностями и нарушает права человека. А Грузии как будто всё равно! Нет, не понимаю.
- Милый, что бы ты хотел на ужин? - Любимая, а что бы ты хотела, чтобы я захотел на ужин?
Священник, которого отлучили от церкви, может пойти работать барменом. Он привык слушать исповеди посетителей и причащать их.
А вот при советских коммунистах американцы даже на Луну летали.
Бывших надо отдавать в хорошие руки, чтобы у них не возникло желания вернуться.
— Почему вы опоздали на заседание Клуба Глупых Отмазок?— Понимаете, енот проглотил мои ключи, и...— Звучит убедительно, проходите.
Фраза "Давай останемся друзьями" означает, что я не люблю тебя, но видеть, как ты мучаешься, мне приятно...
Дом — там где на тебе старая футболка.
- А это что у вас?- Транспортная реформа.- Как вы красиво назвали слово "воровство"...
Четыре всадника собирательства хлама: "Может когда-нибудь пригодится", "Детям передам", "Теперь таких уже не делают", и, конечно, "Это стоит больше, чем тебе кажется!"
Два прилично поддатых парня выходят из бара и с трудом плетутся по улице. Один говорит: - Д-д..давай с д-дев-вушками пзна-к-комимся!- Д-даввай. А к-как?- Оч... Прост. Я скажу: "Девушки, в-вам ник-кто н-не гврил, что вы оч кр-рассив-вые?" Они скажут: "Н-нет", я скажу: "А з-зря", ну а п-после т-таккого комплимента они наши будут! Увидели девушек, подходят. Парень:- Д-деввушки! В-вам никто не гврил, что вы оч крс-сивые!?Девушки, кокетливо: - Говорили, и не раз!Парень радостно: - А зррря!
По статистике, фраза "Поверь мне!" уменьшает доверие к собеседнику на 70%.
Сегодня позвонили с незнакомого номера и сказали: - Или 100 тысяч долларов, или вы больше никогда не увидите свою жену...Оба предложения были заманчивые, но я выбрал деньги.
Молодая пара как-то раз сходила на нудистский пляж.Все прошло без осложнений, однако покидая пляж, муж отметил:- Нет, ты обратила внимание - мужиков почти нет, одни бабы! Наверное, у них тяга к эксгибиционизму больше.На что жена удивленно отвечает:- Ты что, наоборот, одни мужики!
Я узнал, что большие кошачьи с помощью языка сдирают мясо с костей добычи.То есть, когда мой кот сначала меня кусает, а потом облизывает, это он не прощения просит???
Поймали немец, француз и англичанин золотую рыбку. Она им, как положено, говорит:- Отпустите меня, я исполню любые ваши желания!...а они пожали плечами, зажарили ее и съели.Потому что не знали ни русского языка, ни русского фольклора!
Моя сестра ненавидит вставать в школу в 7. Сегодня ей сказали, что школа однажды закончится и ей не придется вставать в 7, а придется вставать в 6 на работу. Она сказала, что в таком случае не видит ничего плохого в жизни под мостом и драках за еду с собаками.
- А ты знаешь - как доказывают исследования, голос матери способен значительно снизить уровень стресса, когда мы слышим голос своей матери, даже по телефону, это действует на нас как успокоительное.- Ага. Особенно, когда в школе учился. Голос матери, возвратившейся с родительского собрания. Очень успокаивало!
Выходной день. Зоопарк. Девочка лет пяти тащит безучастного папу к очередному вольеру:- Папа, а это кто?- Это - капибара, дочка.- Хм, иш ты, какая капибарыня... А где же её капибарин?- Наверняка, в каком-нибудь капи-баре, - обречённо вздыхает отец себе под нос.
Делаем домашнее задание по литературе, рассматриваем картину Левитана "Лесное озеро". Спрашиваю у сына - "Какие ощущения у тебя возникают при просмотре этой картины? - он отвечает - "Спокойствие". Спрашиваю дальше - «А ты знаешь, что такое Умиротворение?», он такой - «Как это УМЕР ОТ ВАРЕНЬЯ»?
- Представляешь, просыпаюсь в десять утра, жена мне подаёт прямо в постель кофе со сливками. - Что ты врёшь? Я тебя сегодня в восемь утра видел в магазине. - Но кто-то же должен купить сливки!
Чем больше я нахожусь дома, тем бездомнее у меня вид.
Когда я говорю, что у меня всё лежит на своих местах, это означает, что, если мне нужна ручка, я отодвигаю холодильник и беру ручку.
Парадокс, но ЗДОРОВЫЙ образ жизни нас чаще всего заставляют вести БОЛЕЗНИ.
Труд сделал из обезьяны уставшую обезьяну, а человека из обезьяны сделало творчество.
Боюсь, что астероид не успеет долететь до прихода конца света.
Суть современного мира: фильм о том, как маньяк похитил двух школьниц и снимал с ними детское порно, заботливо предупреждает перед показом, что может содержать сцены курения.
Едешь в маршрутке, подъезжаешь к своей остановке, нужно просить остановить, волнуешься.И тут чей-то голос: "Остановите тут". И на душе так хорошо сразу.
Одесская семья, глава семьи Абрам читает маленькому Моне "Му-му". Прочитал, а у Мони глаза полны слёз. Абрам спрашивает: - Шо, таки жалко собачку? - Конечно, жалко! Её же можно было кому-нибудь продать.
– Здравствуйте! Я к Вам объявлению... На Ваш завод требуются дегустаторы пива... Вакансия актуальна? – Да... Единственное, у нас зарплата маленькая...– Ух ты! Так за это ещё и деньги платят??
Все так осуждают общие туалеты, как будто дома у каждого отдельно М и Ж.
Быть технарем - это перед тем, как рассказать забавный случай с работы, прочитывать 40-минутную лекцию, чтобы собеседник понял, о чем ты вообще.
«Уже доллара насмотрелись». Россияне ответили, будут ли они смотреть Евро.
К 55-ти годам Сергей Петрович понял, что смотреть на голых женщин в интернете намного безопаснее для здоровья, чем смотреть новости.
- А если когда-нибудь олимпиаду будет принимать Индия, заплыв по триатлону будет происходить в Ганге?- Ага. И выражение "по трупам к цели" приобретёт новое значение.
В общество анонимных алкоголиков срочно требуется тамада.
Апофеоз деятельности "эффективных менеджеров": производственные площади сокращают, чтобы разместить управленцев.
Ну сколько можно: Подтвердите что вы не робот. А если я робот, почему мне в интернет нельзя? Где это написано?
Клиент, указывая на начальницу, что-то спрашивает у сотрудницы. Начальница краем уха слышит ответ: - Она? Да нет. Она здесь не работает. Она здесь директор!
В мою подушку финансовой безопасности можно только поплакать.
Сегодня, приехав на работу, поймал себя на том, что за рулём веду себя, как бабки на скамейке у подъезда: у меня каждый второй то наркоман, то проститутка.
Почему Михалков донес на участников "голой вечеринки"? Обиделся, что его не пригласили. Не дали показать мохнатого шмеля.
Занимательная арифметика. Суммарный возраст предыдущего, действующего и будущего президентов США к концу следующего срока превысит возраст самих США.
"Да нормально я к людям отношусь! У меня даже некоторые друзья люди!"
По статистике, каждая вторая женщина не желает быть ни каждой, ни второй.
== Самые крикливые и агрессивные европейские политики — женщины Председатель Европейской комиссии Урсула фон дер Ляйен. Министр иностранных дел Германии Анналена Бербок Президент Словакии Зузана Чапутова. Глава правительства Дании Метте Фредериксен.  Премьер-министр Эстонии Кая Каллас.== Выражение «бешеные бабки» заиграло новыми красками.
Странная закономерность - голова у женщин болит только после замужества, и никогда до.
Содержите меня семеро.
Подходят к кассе продуктового магазина два мужика с бутылкой водки. Продавщица предлагает: "По скидке кофе, шпроты, конфеты". Мужик спрашивает: "А когда на водку будет скидка?". На что продавщица реагирует молниеносно: "На продукты первой необходимости скидок нет".
Все-таки есть большая разница между "стать гражданином" и "обзавестись паспортом". Как бы донести эту нехитрую мысль до миграционных органов?
Парень с девушкой в кафе.Д:- Какое у тебя интересное имя. Грузинское?П:- Да нет. Просто когда я родился, мама спросила папу: "Петя, какое сейчас самое популярное имя для мальчиков?" А он ей ответил: "Загугли". Так я и стал Загугли Петрович.
Беседуют два психиатра:- Вы знаете, коллега, сейчас уже нет пациентов, которые считают себя Наполеонами. Мне кажется, что современные психи просто не знают, кто это такой.- Я с вами не совсем согласен. У меня есть парочка таких пациентов. Правда, один считает, что он торт, другой, что он коньяк.
Грабитель осторожно будит меня: "Чувак, и что, ты прям вот так и живёшь?".
США признали избранным президентом Венесуэлы Эдмундо Гонсалеса.Он сменил на этом посту Хуана Гуайдо.
Не всë халяльное православному кошерно
Большинство современных новостных сайтов аналогичны дурачку из детского сада:– Робя, зырь шо у меня есть!А там на самом деле замусоленный огрызок карандаша, собачья какашка или дуля. Для особливо вумных щелбан.
Риелтор - клиентам: "Как видите, шикарное предложение, спокойный, тихий район. Вы уже всё осмотрели? Давайте закругляться, уезжаем, а то смеркается".
Когда Андрюха узнал, сколько стоит прыжок с парашютом, то решил, что за такие деньги он может обосраться и дома, лёжа на диване.
Белый дом с прискорбием сообщает, что в Грузии к власти пришли открытые гетеросексуалы, в результате чего страна вышла из западной гей-коалиции и в ближайшее время не будет нуждаться в поставках оружия.
Америка:  – Мне всего лишь 45, ещё рано заводить детей. Африка: – Мне уже 25, у меня всего лишь трое внуков.
Последними словами Владимира Даля были: "...яшка, яшма, ящер, ящик".
Только полностью испортив свою репутацию, можно обрести абсолютную свободу.
Скажите, есть смысл покупать умную колонку, если жену зовут Алиса?
Говорить «И рыбку съесть, и нахуй сесть» - моветон. Воспитанный человек скажет: «И севрюгой насладиться, и на чресла взгромоздиться».
– Доченька, помой посуду!– Мама, ты забыла волшебное слово!– Давай сюда телефон!– Мама, успокойся! Я пошла мыть посуду...
- чёт настроение говно, ни с кем разговаривать не хочется даже...- хочешь я приеду с вином, будем тихо бухать и залипать в свои телефоны?
Раньше правоохранитель был "товарищ милиционер" а сейчас стал "господин полицейский". Вроде бы это просто переименование названия, но как отчетливо в нём отражается изменение отношения силовиков к населению.
Хочешь быть счастливым? Будь им! Главное, чтобы жена не узнала.
Если ваши родители начали требовать у вас внуков, значит в вас они уже полностью разочаровались.
Россияне вошли в топ-10 самых расточительных туристов в мире.Поскромнее, товарищи! Не забываем, что у нас санкции и разруха!
- Молодой человек. Что вы за мной всё ходите и проходу не даёте. У вас нет никаких шансов. Вы мне абсолютно не интересны.- Простите. Шеф сказал, чтобы я внимательно смотрел как работает опытный специалист. Как женщина вы мне совсем не интересны.- НАГЛЕЦ!!!
К известному одесскому психиатру приходит мужчина в треуголке, с рукой, заложенной за борт французского мундира. - Доктор, мне срочно необходима ваша помощь!  - Вижу, вижу... Рассказывайте, какие у вас проблемы? - У меня, как у императора, проблем быть не может! Помощь нужна моей супруге Жозефине. Я подозреваю у неё психическое заболевание.  - И в чём оно выражается?  - Она всё время утверждает, что её зовут Сара Рабинович!
Проснулся с двумя жирными тетками и потным полуголым мужиком. В башке стучит. На столе недопитая литруха водки, куриные кости... Подумал, что меня занесло на ретро-свингер-пати, а потом вспомнил: я же в поезде Москва - Астрахань. И так хорошо и душевно стало, что аж до слез.
Француз рассказывает после возвращения из России:— Пригласили на чашечку чая, пришёл — стол уставлен закусками, стоит водка, виски, разные вина,до чая так и не дошло)
Если Вы когда-нибудь почувствуете себя тупым, просто вспомните, что есть люди, у которых не получаеться разобратся, когда пишеться ТСЯ, а когда - ТЬСЯ.
Опытный человек не ищет выхода из сложного положения. Он просто не пользуется входом в него.
Услышать  фразу «Доброе утро» приятнее всего в обед.
Два цыгана разговаривают в метро: - А ты видел, какие у мужика, который стоял рядом с нами, часы? - Нет, покажи!
Я не говорю, что вы плохой человек, но если бы вы были химическим элементом, то назывались бы Гандониум или Педриллий, как-то так...
В Бразилии вовсю используют машины, которые ездят на спирту. Если ввести такое новшество у нас, то на АЗС по большей части будут заправляться пешеходы с канистрами.
Не обижайте девушек. Они и сами прекрасно обидятся.
Гнев – это эмоция людей, которые хотят контролировать других, но не в состоянии контролировать сами себя.
Я несколько раз видел, как в салоне едущего автобуса опечаленный киногерой упирался головой в окно. Сегодня я решил сделать так же - моя голова завибрировала, и я несколько раз ударился лбом о стекло. Грусть как рукой сняло.
Одесса. Лето. Мама Роза выглядывает в раскрытое окно и зовёт сынулю Изю, который гуляет во дворе, обедать: - Изя, иди кушать кашу! Быстрее, а то остынет!Изя приходит домой надутый и говорит маме Розе: - Маман, шо вы всё время кричите мине за эту кашу? - А шо я должна кричать? - Вы должны кричать: "Изя, иди есть чёрную икру ложками!". Шоб все думали, шо мы хорошо живём! - Ну, хорошо, в следующий раз я позову тебя кушать чёрную икру ложками.На следующий день мама Роза кричит в окно Изе, гуляющему во дворе: - Изя, иди есть чёрную икру ложками! Быстрее, а то остынет!
Два цыгана разговаривают в метро: - А ты видел, какие у мужика, который стоял рядом с нами, часы? - Нет, покажи!
В Бразилии вовсю используют машины, которые ездят на спирту. Если ввести такое новшество у нас, то на АЗС по большей части будут заправляться пешеходы с канистрами.
Если тебе плoхо, сходи, займись спортом и убедись, что твое физическое сoстояние ещё хуже, чем ментальное.
Если гора не идет к интроверту, то и отлично вообще.
Имей больше, чем показываешь. Говори меньше, чем знаешь.
Мой парень бросил меня после полугода отношений, аргументируя это фразой: "Ты не поддаешься обучению". Это потому, что ты палку хреново кидал. Гав-гав, сука.
- А ты заметил, что в наше время на улицах стало гораздо меньше пьяных людей, безобразно ведущих себя и задирающихся со всеми прохожими?- А как ты думаешь, откуда взялись все эти блогеры?
Сломить человека, выросшего на диафильмах, торможением Ютуба невозможно!
Во время купания в море девушка потеряла купальник. Выразить ей сочувствие пришли все мужчины, находящиеся на пляже.
Если сегодня хорошенько выпьешь, хуёво будет завтра. А если не выпьешь - хуёво уже сегодня....
Ученые обнаружили возраст, в котором человек стареет быстрее всего! Это второй день жизни... В этом возрасте человек умудряется стать в два раза старше за один день!
- Когда во время эксперимента мышам предоставили вдоволь еды, они перестали размножаться и вымерли! - Извините, но министр экономики из вас так себе.
- Доктор, а вы можете в моем диагнозе перед словом "депрессия" поставить слово "великая"?
Бог дал нам рoт для того, чтобы мы вкyсно ели и пили винo, а не разговаривaли с идиотaми.
Деревенских жителей по утрам будят петухи. Городские летом просыпаются от того, что под окном работники ЖЭКа косят траву бензиновым триммером. Поэтому этих косцов тоже все считают петухами.
Сначала я возмущался подсчетом голосов на выборах, а потом я посмотрел Евровидение...
В Лексусе попа Никодима была такая тонировка, что даже сам Бог не ведал, что творится внутри машины.
Интересно, доживем ли мы до того времени, когда во всем мире останется одна-единственная сеть супермаркетов. И называться она будет просто - "Корм".
"Ураган совершает обратное отступление с хлопками грома и последующим водоизлиянием". В новостях об отрицательном улучшении погоды в Москве.
Придя на завод сразу после техникума, Олег был неопытный и совсем зеленый. Но вот прошло полгода и теперь он каждый день синий.
- По словам моей жены, я счастливо женат.- А вы сами что об этом думаете?- А кого ебет мое сраное мнение...
Вымышленная девушка - это очень даже годная и полезная штука. Мне вот мама сразу стала давать намного больше карманных денег!
Каждый год в одно и то же время жена просит у меня прощения. Чувствую, что-то недоговаривает.
Жара на улице несусветная. Вернулся из магазина, жена разбирает покупки.- А зачем ты столько изюма купил, я вообще его не просила. - Когда покупал, это был еще виноград.
"Смотаемся на пару недель в космос и айда обратно домой", - весело сказал один американский астронавт другому.
Если кто-то не знает, как жить дальше - живите ближе.
Гость делает заказ в ресторане: «Как вы думаете, вы могли бы принести мне то, что ест вон тот джентльмен?» - Официант строго смотрит на него: «Нет, сэр, я совершенно уверен, что он собирается съесть это сам».
Пришел в МФЦ. Простоял в живой очереди, чтобы получить талончик в электронную очередь.
Серенсен пришёл в полицию получать паспорт. - Место рождения? - спросил чиновник. - Париж. - Значит, вы француз? - Нет, мои родители датчане. - Но вы же родились во Франции и, следовательно, вы должны быть французом! - Послушайте! Моя собака недавно ощенилась в конюшне, что ж, поэтому я должен её щенков называть жеребятами?!
На нынешнем чемпионате Европы по футболу как обычно достойно играет сборная Африки.
По сериалу "Преступление и наказание" Раскольникова спасает рефинансирование от банка. Но никто почему-то не объясняет ему, что следующий сериал называется "Идиот".
- Мне на мой юбилей жена подарила набор инструмента автомобилиста, коллеги по работе скинулись на комплект зимней резины, сын купил навигатор, дочь - телевизор для машины. - Ты считаешь, что это у тебя всё-таки был день рождения или у машины?
Вопрос:- Что такое: "стыдно, когда видно"?Ответ:- Современное российское кино!
- Она никогда не изменяла мне, насколько я знаю. - А ты? - А я никогда не изменял ей, насколько она знает...
Меня ничто так не мотивирует к переезду как: "Куда ты едешь? Там даже родственников никаких не будет!"
Женщина должна разжигать пламя страсти и гасить огонь конфликта. Но многие почему-то путают... и делают наоборот.
Чтобы возмущенные народные массы не шли после работы строить баррикады, коварные буржуины создали пивбары, футбол, и Интернет.
Мишустин потребовал, чтобы в новой Волге хотя бы руль был российским. Однако, поразмыслив пришли к решению, что российскими в этой машине будут тормоза, которые сидят за рулём.
- Па, я упал.- Ничего не сломал?- Не.- А себе?
Кроме девок и водки, есть масса других занятий. Правда, они не интересные.
Реклама: "доход до 35 процентов годовых!"Факт: менее 1 процента годовых. И все правильно!  1 - это ведь ДО 35...
Главное достижение американской "демократии" в том, что там не выбирают достойных президентов, а отстреливают неугодных.
А прикиньте, фамилии нам бы давались как у индейцев - по принципу личных качеств и достижений. Вот знакомишься с человеком, и сразу понятно, кто перед тобой: Работяга Антон или П*дабол Виталий.
Аккуратный, но хитрый муж, чтобы сделать жене приятно, специально навел бардак в квартире перед ее приездом из командировки, чтобы она с удовольствием могла сказать: «Вот ведь ничего не может без меня!!!»
- Пап, а как правильно, китайцы делают москвичи или китайцы делают москвичей?- Да уже одинаково правильно, сынок.
На Уолл-Стрит паника.Кто ж знал, что если запустить в страну 12 млн нелегальных иммигрантов - то вырастет безработица.
- Мойша, таки как вам открытие Олимпиады?- Таки да, содом и гоморра. Но их Бог предупредил заранее, сначала Нотр-Дам сгорел...
Большинство женщин ошибочно считают, что они говорят глупости только тогда, когда пьяные.
- Завидую людям, которые могут по часу лежать в ванне и расслабляться. Лично я уже через пять минут чувствую дискомфорт.- А вы воду туда наливать не пробовали?
Ни разу не видел человека, спорящего с сантехником. Зато регулярно вижу людей, с пеной у рта оспаривающих мнение врачей. То ли унитаз гораздо сложнее человеческого организма, то ли сантехника боятся больше, чем врача.
Сегодня прекрасная погода! 28 градусов, небо синее, солнце жёлтое, ветра нет.Только один ма-аленький минус... Перед числом градусов!
Чувствую, что лежу на пороге больших перемен.
Примета.Если в нью-йоркское такси садятся два негра, и они не спорят между собой, значит, где-то неподалеку ограбили банк.
— Сколько будет пятью пять?— Двадцать пять.— А шестью шесть?— Тридцать шесть.— А семью семь?— Ну, в принципе ответ очевиден. Но неверен.
- Владимир Петрович, а почему у Абрама Яковлевича зарплата в три раза больше, чем у остальных менеджеров?- Он гениальный продажник, в прошлом месяце наших нелеквидов продал больше чем на пять миллионов.- Ну и что, так все работают.- Но он продал телефонным мошенникам с Украины.
Бизнес-план. Открыть фитнес-центр на складе. Люди приходят и платят деньги, чтобы загружать фуры. И фитнес-тренер Михалыч еще:- Так, ребята, сейчас будут подходы на трицепс с пельменями в еврофуру на третьих воротах. Все, погнали!..
– Видишь суслика?– Да.– Вот и я вижу. А его нет.
После 20 лет брака общение супругов происходит примерно так:- Завтра у нас четверг?- Четверг.- Что?- Четверг, говорю!- Что ты на меня все время орешь?
На ПМЭФ Миллер показал Владимиру Владимировичу макет развития башен Газпрома.- Леша, - ласково сказал Президент, - Один фаллос на краю города это хорошо, это символично и знак коллективному Западу. Но три, это уже какая то %уйня получается.
Мальчик Яша пришёл с папой в гости к тёте Песе. Та говорит:— Подставь ладошку, я тебе орехов насыплю.— Нет, лучше папе насыпьте.— Ты что, не любишь орехов?— Люблю, но у папы ладонь больше.
Занимайся тем, что тебе нравится, и будешь вкалывать в два раза тяжелее за вдвое меньшую зарплату, ибо шеф использует твою увлеченность, чтобы тебя поиметь, и ты начнёшь ненавидеть то, что тебе так нравилось.
Я вообще думаю, что если бы я родилась в Древней Греции, в их мифах еще бы богиня неадекватности появилась…
Кошки делают то, что надо им. Но умными считаются собаки, ведь они выполняют хозяйские команды. За это собак хвалят, чтобы каждый раз не давать вкусняшек.Когда ваш начальник вместо премии или повышения снова начнёт говорить, что ценит ваш ум, попробуйте задуматься.
Учительница:- Иванов, я, конечно, понимаю, 8 марта, девочки нарядные кругом, но... Ты что пишешь в сочинении? "Некрасивых женщин не бывает. У каждой есть своя изюминка". Ты где такого нахватался, в пятом-то классе?"- Да это у меня батя так часто говорит.- Вот что, Петенька. Пусть твой папа обязательно зайдет ко мне в школу после уроков. Мне с ним надо обсудить кое-что важное..
- Гиви, помнишь свою первую любовь?- Лицо не помню. А так - да.
Смотрите во всех кинотеатрах мира "Трамп: Первая кровь".
Парадокс Собаки понимают что говорят люди Люди не понимают что говорят собаки Люди считают себя умнее собакПарадокс
И дурак бывает прав, так же, как стоящие часы, которые дважды в сутки показывают правильное время.
Я устал, но досижу...© Джо Байден
Кто прошёл Семь Кругов Ада, восьмой - в подарок!
Статистика никогда не обманывает.. Она нагло врёт...
- Слышал, что Чубайс организовал в Израиле центр изучения будущего России?- Да?! И каким же оно будет?- Одно известно наверняка: оно будет без Чубайса!
- Как твоя новая девушка? - Это просто песня! Она научила меня в постели такому, о чём я раньше и подумать не мог! - Чему же? - Заправлять одеяло в пододеяльник.
Многие нынче ноют, дескать, преемственность детских уличных игр прервана смартфонами и компьютерами. Враки! Постоянно вижу в окно, как даже достаточно взрослые ребята играют в "секретики" и "тайнички". Одни тайнички прячут, а другие ищут. Сердце радуется! Эх, ностальгия...
Молодость - это когда берешься за что-то новое с упоительным чувством:- Я могу! Я хочу! Я прошибу все стены, сверну горы, но я сделаю это!!!Зрелость - это умение вовремя задать себе простой вопрос:- А науя?
- В двух словах охарактеризуйте современную молодежную моду.- Цветные мешки.
Благодаря Интернету местечковый дурачок легко превращается в общероссийского...
Если вам поступили на счёт деньги от заказчика, про которые вы уже забыли и не надеялись получить, значит, ждите звонка с предложением, от которого все другие отказались.
Объявление на вокзале:- Гражданин Сидоров, возле первой кассы вас ожидает жена.Какой-то мужчина в недоумении:- Я – Сидоров, но я не женат.Женщина рядом с ним:- Все так говорят.
Люблю, когда меня спрашивают: «Как твои дела?». Это позволяет сохранять иллюзию, что по мне ещё не видно.
К понедельникуИногда возникает ощущение, что на работу встаём чаще, чем ложимся спать.
Я американец, и меня тошнит от людей, которые говорят, что Америка — «самая глупая страна в мире».Лично я считаю Европу самой глупой страной в мире.
- Здравствуйте.- Добрый день. Я Инна, менеджер турагенства.- Я хочу отдохнуть.- Сколько у вас денег?- 10 тысяч рублей.- За эти деньги вы можете 2 часа отдохнуть со мной.
У моей соседки в общаге самые эффективные будильники, которые я когда-либо слышала. Она обычно ставит минимум будильника три, и на каждом из них своя мелодия. Ну, как мелодия, аудио.На первом будильнике у нее ее же голос, который говорит: «Алина! Просыпайся! Надо вставать и учиться, чтоб потом устроиться на работу, зарабатывать деньги и не стать бомжом!»Потом второй: «Алина! Вставай! Времени на сборы становится все меньше!»Потом: «Алина! Погладить одежду ты уже точно не успеешь! Сегодня ты идешь в мятом!»Еще: «Алина! Мало того, что ты в мятом будешь, так еще и с грязной головой, ибо помыть ее и высушить ты уже тоже не успеешь!»Еще: «Алина! Приготовься, ты сегодня будешь как маленький грязный, не накрашенный уродец в мятом, потому что ты уже ничего не успеваешь в этой жизни!»И мой любимый: «Алина, ты уже все про*бала, можешь не вставать».
"Берем кредиты - мы в Совкомбанке" При виде этой рекламы сразу вспоминается, как Саша Белый с бригадой отжимал для себя банк... Теперь вот кредитики впендюривает с милым выражением лица... Но за просрочку спросят жестко. Как тогда...
Читаю новости:«Никита Кологривый в роли пса Чичи в комедии «Кот и пес». В кино с 29 февраля».«18 марта Никита Кологривый укусил за ногу официантку в баре».Вот что происходит, когда актер буквально вживается в свою роль!
Папа так доходчиво рассказал о жизни Тараса Бульбы и Ивана Грозного, что Вовочка резко изменил своё поведение и отношение к учёбе.
Если вам пришло приглашение от Эммануэля Макрона отужинать с ним в Париже, подумайте хорошенько, чем вы могли насолить мировой демократии.
Если я умру, то надеюсь это произойдет где-то в районе восьми утра, чтобы не получилось так, что я на работу зря пошел.
- Вот все говорят, что панки грязные и некультурные, но в душе они не такие.- В душе они не бывают.
С тем, как быстро кончается лето, может поспорить только зарплата)))
Почему, когда у меня хорошее настроение, все вокруг говорят "дыхни"?
- Добрый день! Получилось испытать наше средство от тараканов? - Да. Работает. - О! Замечательно! Спасибо за хорошую новость! А вы не могли бы подробнее про результат рассказать? - Что вы рассчитываете услышать? Что тараканы собрали мне десять тысяч, чтобы я такое больше не приносил?
Не ругайте жару. Жара - это благо.Чем сильнее жара - тем меньше на девушках одежды.
Раньше приходилось отвлекать новостями про козла Тимура.Сейчас нужны козлы пожёстче, поэтому сначала были самокатчики, а когда этого стало недостаточно, добавили квадроберов.
Психиатр: - Вы никогда не слышали голоса в голове?Я: - Нет.Другой Я: - То есть, тебе стыдно показывать меня друзьям, да?! Дома поговорим!
Математик и инженер принимают участие в психологическом эксперименте.Их посадили к дальней стене комнаты, и они ждут, не подозревая, что случится потом.Дверь открывается, в комнату входит обнажённая женщина и встаёт вдали от них. Испытуемых предупреждают, что каждый раз, когда они слышат сигнал, они могут пересечь половину расстояния, оставшегося до женщины.Тут же они слышат сигнал, инженер одним прыжком преодолевает половину расстояния, а математик, со скучающим видом остаётся сидеть. Когда и после второго сигнала математик не шевельнулся, инженер поинтересовался, почему он не бежит. - Это оттого, что я знаю, что никогда не достигну женщину.Инженер на тот же вопрос ответил так: - Потому что я знаю, что уже очень скоро я буду достаточно близок для любого практического применения!
Недолюбливаю я врачей... Разденет, положит, потрогает, а потом руки моет, как после пса бродячего.
Новости:- Полиция задержала жену, которая зарезала мужа. Жена утверждает, что муж пришёл домой уже зарезанным.
Средние века давно закончились, а охота на ведьм всё ещё идет. Не потому что ведьмы не перевелись - не перевелись инквизиторы.
Элитные школы заказывают проведение Выпускного прямо в Шереметьево.
Математик и инженер принимают участие в психологическом эксперименте.Их посадили к дальней стене комнаты, и они ждут, не подозревая, что случится потом.Дверь открывается, в комнату входит обнажённая женщина и встаёт вдали от них. Испытуемых предупреждают, что каждый раз, когда они слышат сигнал, они могут пересечь половину расстояния, оставшегося до женщины.Тут же они слышат сигнал, инженер одним прыжком преодолевает половину расстояния, а математик, со скучающим видом остаётся сидеть. Когда и после второго сигнала математик не шевельнулся, инженер поинтересовался, почему он не бежит. - Это оттого, что я знаю, что никогда не достигну женщину.Инженер на тот же вопрос ответил так: - Потому что я знаю, что уже очень скоро я буду достаточно близок для любого практического применения!
Почему, когда у меня хорошее настроение, все вокруг говорят "дыхни"?
Российские ученые установили, что только двум процентам женщин нравится, когда к ним обращаются "Ирина"
Наша ключевая ставка самая большая в мире, и остальные страны нам завидуют.
- Каким спортом занимаемся?- Борьбой.- Ооо классический, вольной, самбо?- Классовой.
– Ну, что выбираем: недотрах или недосып?
Свой уход из профессии порноактриса предельно исчерпывающе объяснила одним словом.
- А что, отец, – спросил молодой человек, затянувшись, – культура у вас в обществе есть? Старик дворник ничуть не удивился. – Кому и слово посона - культура, – ответил он, охотно ввязываясь в разговор.
Наша власть - она же как родная жена!Никогда не скажет: "Прости, дорогой, я была неправа".
В Париже с треском открылась Олимпиада.
Депутат сказал,- чтобы иметь высокую пенсию, нужно работать. Работать депутатом.
- Доктор, я случайно выпил противозачаточную таблетку! Что теперь будет?- Мне очень жаль, но я вынужден сообщить Вам страшную весть: Вы больше НИКОГДА не сможете забеременеть...
Мужчины хотят, чтобы женская фигура имела форму гитары. Чаще всего такие претензии предъявляют те мужики, чьи очертания напоминают барабан.
Покидая Россию в 2014 году, Павел Дуров опубликовал текст: «Семь причин не возвращаться». Теперь к ним добавилась восьмая: запрет покидать Францию.
Считается, что если вы приходите в кинотеатр один, то выглядите одиноким либо странным.Поэтому я взял с собой кота.
От израильской диверсии с пейджерами пострадало более 1000 членов Хизбаллы. И около 500 других частей тела.
В связи с покушением на Трампа Путин выразил соболезнования Байдену.
- Мама, а почему в душе занавеска ко мне липнет?- Спроси у папы.- Папа, а почему в душе занавеска ко мне липнет?- Существует эффект Бернулли...- Так, стоп! Мама, почему она липнет?- У тебя жопа толстая!- Понятно, папа, продолжай!
Группа туристов-таджиков во время экскурсии по Греции не удержалась и отреставрировала Парфенон.
Есть те, кто по одну сторону баррикады. Есть те, кто по другую. А за ниточки дергают те, кто над баррикадой.
Мои коты очень коварны!!!Когда голодные:— О, великая хозяйка, мы тебя так любим! Ты самая лучшая, самая замечательная и красивая! Сейчас мы тебе помурчим, покувыркаемся, сделаем няшные мордочки, лишь бы ты была счастлива… Мур-мяу…А когда сытые:— Слышь ты, женщина… ты кто такая ваще?…а ну смылась с нашего дивана…
- Гиви, почему нельзя делить на ноль?- Люди этого не любят.
Алкоголик Витюшша совершил самый трезвый поступок в своей жизни: он пропил телевизор.
- Что бы подарить жене в пределах 50$? - 20$!
Не все зубы мне родные, некоторые приёмные. Но люблю и чищу всех одинаково.
«Хорошо там, где Насть нет», — вздыхал Филипп Киркоров.
Читая прогрессивную прессу.У России сейчас две беды - самокатчики и квадроберы.
- Ты где?- Вышел как раз со склада, где-то через час вернусь.- А ты склад закрыл?- Закрыл, конечно, и замок повесил... а что это за проверки?!- Я был с тобой на этом складе, дебил! Вернись, сцуко, и открой!
- Милая, я разожгу в тебе огонь любви!- Чем? Вот этой спичкой?!
Я не утверждаю, что женщины склонны к драме, но у моей жены есть специальное крутое платье, чтобы увольняться.
Если вы заблудились в белорусском лесу, нужно громко кричать "Бе-ло-рус-сия!!!", и сразу же с разных сторон набегут белорусы, которые начнут Вам говорить, что их страна называется Беларусь!
Настоящим взрослым ты становишься тогда, когда просмотр двухчасового фильма, который тебе нравится, занимает у тебя в среднем 5-6 дней.
Студенты пожаловались декану, что в столовой отвратительно готовят. Декан вызвал повара и сказал, что если он не исправится, то будет уволен. - Послушайте, - стал оправдываться повар, - не стоит обращать внимание на то, что говорят молодые люди. Например, они говорят в столовой то же самое и о ваших лекциях.
Лучшее в работе на удалёнке: Ты можешь работать откуда угодно в любое время.Худшее в работе на удалёнке: Тебя будут просить работать откуда угодно в любое время.
— А ты в каком городе живёшь? — Нью-Йорк. — Понятно, замкадыш значит...
- Доктор, я хочу очистить организм от шлаков. Подскажите, с чего именно следует начать?- С головы.
В современном мире диктаторские режимы отличаются от демократических стран только тем, что в первых диктаторы на виду, а во вторых - за кулисой.
Учитель спрашивает: - Какое тут время: я кашляю, ты кашляешь, он кашляет, мы кашляем. - Зимнее! - донёсся голос с задней парты.
...думала он идеальный, а он хлопает в самолёте при посадке.
- Я хочу дом на колёсах.- Но у нас уже есть дом на колёсах. Полквартиры на антидепрессантах.
В нашем кине сейчас столько звезд и все они настолько яркие, что в этом сиянии ни хера не заметно хороших актеров и актрис.
Власти в России заявили, что непричастны к замедлению ютуба, дескать, это оборудование забугорного ютуба пришло в негодность. И предупредили, что если что, то в негодность на очереди - забугорное оборудование гугла, андроида, айфонов и всего интернета.
- Какие части вашего тела меняем на кибернетические, а какие оставляем?- Меняем все.- Нельзя менять все, иначе от вас, как от личности ничего не останется, вы станете обычной машиной.- Которая ничего не будет чувствовать?- Да.- Меняем все!
Ходжа Насреддин говорил: сколько не произноси слово "халва", во рту слаще не станет. Теперь бы он сказал: сколько не говори "Халва", кредит за тебя никто не погасит.
В купе поезда: - Женщина, а вы можете не говорить всю ночь: "Саша, пись-пись, Саша, пись-пись"? - А как же ещё, ребенок ведь маленький? - Я просто тоже Саша.
Твою же родитель номер один!
Опытный мужчина способен одним взглядом  раздеть женщину донага, опытная женщина способна одним взглядом раздеть мужчину до нитки.
Муж с женой на супружеском ложе: - Дорогой, а давай мы будем играть в ролевые игры? - Давай. - Ты кредитор, а я твоя должница. - Давай. - У меня совсем немного денег. Вот, возьмите... Этого хватит для погашения долга? - Да, хватит.
- Пятачок, говорят, что у нас в лесу какая-то падла завелась.- Не падла, Винни, а панда. К тебе дальняя родственница из Китая в гости приехала.
В супружестве следует всегда идти на компромисс. Сегодня ты не прав, завтра права твоя жена.
Столько лет прожил, но так и не оказался в ситуации, когда все пошли прыгать с крыши и меня зовут.
Феминистка Шредингера - одновременно и жертва, и сильная женщина. И когда что-нибудь случится, она выбирает, что для неё более выгодно.
- Скажите, вы хорошо работаете в команде?- Нет.- Значит, вы "одинокий волк"?- Нет, я плохо работаю при любых обстоятельствах.
На жену генерала-коррупционера была записана элитная танковая дивизия!
Только спустя 28 лет я наконец понял, что, независимо от того, о чем идет речь на собрании, если вы наугад скажете: «Нужно просто найти баланс», люди всегда согласятся с вами.
В поликлинике сразу разоблачили нового терапевта с поддельным дипломом. У него был каллиграфический почерк, стало быть он никак не мог учиться в медицинском институте.
Большая, тёплая, пахнет молоком - мама.Большой, тёплый, пахнет потом - папа.Большие, тёплые, пахнут счастьем - мама и папа встречают новый год.
Из заявления об изнасиловании:"Он заставил приковать его наручниками к постели и сесть на него сверху, после чего насиловал меня всю ночь..."
Группа таджикских туристов во время экскурсии по Риму не удержалась и отреставрировала Колизей.
- Это значит, либо рубль упадёт, либо бензин подорожает. - Что значит "либо"?!
Если на улице солнце и теплынь, то это глобальное потепление, от которого мы все умрём уже скоро.Если однако снег в апреле и холод собачий, то это просто погода.
Звонили с незнакомого номера.Оказалось, менеджер банка предлагает взять выгодный кредит.Вежливая девушка.Поинтересовалась моими делами и текущим финансовым положением.Я рассказал.Теперь они всем отделением собирают мне продукты и одежду.
Объявление в магазине:"Купившему товаров менее чем на 3000 рублей кабачок в подарок".
- Чем отличается эротика от порнографии?- Уровнем физической подготовки.
В рамках борьбы с иностранной лексикой книга "Моби Дик" будет издаваться как "Шустрый хер".
Накануне Нового года захожу в магазин и понимаю — люди целый год не ели… Или едят в последний раз!
Не всё можно купить за деньги. Так, например, гастрит не купить, его нужно зарабатывать.
Самые лучшие воины - мирные люди, не любящие воевать. Они не любят воевать, поэтому стараются закончить войну как можно раньше...
B здaнии гopoдcкoй мэpии, нa тpетьем этaже, шлa вcтpечa мэpa c пpедcтaвителями paзныx гopoдcкиx opгaнoв. И вдpуг cлучилcя cильный пoжap. Bcе учacтники coвещaния cгpудилиcь у oкoн и cтaли взывaть o пoмoщи. Πpибежaлa тoлпa зевaк. Kтo-тo пpинеc бoльшoе oдеялo. Γopoжaне нaтянули oдеялo и cтaли кpичaть:— Πpыгaйте, тoвapищ мэp, мы вac пoймaем!Hу мэp пpыг вниз c тpетьегo этaжa. Α тoлпa xoxoчa paз и убpaлa oдеялo! Mэp шapax жoпoй oб acфaльт. Bpoде живoй. Hу и xpен c ним!Α люди кpичaт дaльше тем, ктo у oкнa:— Cледующий!Πoдxoдит к oкну зaведующий кoммунaльными cлужбaми:— Α вы oдеялo не убеpете?Τoлпa:— Πpыгaй! Hе убеpем! Mы тебя любим!Τoт и cигaнул вниз! Α oдеялo-тo, ppaз и в cтopoну.Τoт бaбax oб acфaльт и нacмеpть! Hу и пеc c ним! Бoльше никтo пpыгaть не xoчет. Α oгoнь вcе cильнее, вoт-вoт к oкнaм дoбеpетcя.Τут в oкне пoкaзывaетcя нaчaльник УBД гopoдa. Α тoлпa xoxoчет:— Πpыгaй, пoлкoвник, уж тебя мы тoчнo пoймaем"!Α тoт им:— Hе веpю я вaм! Hу кa, пoлoжили-кa oдеялo нa пoл... и тpи шaгa в cтopoну...!!!
- Я тоже раньше боялся летать самолётами, но за годы выработалась традиция: в аэропорту 100 грамм, 100 грамм при рулении, 100 грамм на исполнительном, 100 грамм после взлета, ещё 100 грамм когда на эшелон войдём, посадку правда обычно не помню.- Простите, а вы случайно не пилот?
Объявление: Властная госпожа ищет безропотного раба, который сам не в состоянии выкинуть хлам из своего гаража. Приеду и буду доминировать - заставлю тебя подчиняться - выбросишь все и никакие мольбы меня не заденут! Сам же потом ещё спасибо скажешь и будешь рекомендовать знакомым ;)
- Тётя Соня, а вы долго у нас гостить будете?- Нет, вы таки посмотрите на этого шлемазлика, весь в родителей! Дай хоть тёте разуться!
"Сегодня оставила в мойке грязную посуду после ужина. Пусть покупает посудомоечную машину. Я женщина, а не посудомойка!"Пост понравился 68 тараканам.
В России на любой вопрос нужно всегда отвечать словом "жопа".Тебя поймут. С тобой согласятся. Тебе посочувствуют.
Стадии деградации и распада личности: обокрал сироту, пнул котёнка, изнасиловал козу, смотрел открытие парижской олимпиады...
– Это дом престарелых?– Да! Это Новогодний Голубой огонёк!
- Вы просто нетерпимы к инакомыслию! - сказал психолог физику, разъяснявшему, что уфология, плоскоземельство или креационизм являются просто антинаучным бредом.
Друзья, новости сейчас почти полностью состоят из фейков, пропаганды и манипуляций. Доверяйте только проверенным источникам информации с многолетней репутацией. Например, картам таро и положению планет.
В Америке резко подскочили цены на подземные убежища, виноваты в этом надземные уёбища....
Либеральная общественность выразила недоумение, как можно было из снайперки всего со 100 метров не попасть во врага демократии?
Когда он сидел на берегу реки и ждал, пока мимо проплывёт труп врага, тот незаметно подкрался со спины...
Муж предложил ролевую игру в пациента и доктора, жена его послала в регистратуру за карточкой.
Друзья, пришел на работу, и могу сказать - ощущения не из приятных, по возможности избегайте таких мест.
До лета я хотела скинуть 10 килограммов. Осталось скинуть 16...
Хочу, как раньше. Рассказал женщине стих, пригласил на мазурку, проводил домой, убил её мужа на дуэли - всё, женщина твоя.А сейчас: работа, машины, курорты, инстаграмы. Никакой духовности.
У нас всё сказочное, даже долбоёбы...
Женщины ходят к знахаркам и покупают у них приворотное зелье за бешенные деньги. Между тем, оно продаётся в любом алкомаркете по весьма сходной цене.
Идет защита кандидатской диссертации "Употребление алкоголя при помощи клизмы через задний проход".По ходу защиты, соискатель перечисляет уйму положительных моментов от такого способа потребления алкоголя:- быстрое всасывание в кровь (т. е. меньшее количество алкоголя для достижения нужного эффекта),- глисты передохнут (польза для всего организма),- профилактика геморроя и простатита (частый массаж),- нет необходимости в закуске (сплошная экономия),- отсутствие запаха изо рта (ни жена, ни дорожная полиция не учуют).Народ в зале в растерянности - столько положительных моментов! Как раньше до этого не додумались?Тут слово берет ехидный оппонент:- Уважаемый, а как вашим методом пить на брудершафт?Ответ:- А это тема моей докторской диссертации.
Когда меня на кассе в просят показать паспорт, я представляю себе таких же грустных школьников, которые вместе с бутылкой пива покупают мясо, крупы, овощи, средства для ванной и мешок корма коту на четыре тысячи рублей.
Девиз Pfizer - Было бы лекарство, а болезнь Х найдётся.
Курить три пачки в день - это сложный путь, но ведь лёгкие нам не нужны.
Зачастую люди стараются промолчать вовсе не потому, что им совершенно нечего сказать, а как раз наоборот.
- Мама, папа сказал, что я получился случайно.- Олег, ты совсем не получился.
Социологи провели опрос россиян,что они думают по поводу событий в Ливане. Ответы оказались в полной корреляции с возрастом респондентов:- старшая возрастная группа (60+): "проклятые сионисты, геноцидят ни в чём не повинных мирных арабов!"- средняя возрастная группа (от 30 до 60 лет): "конечно, получилось несколько жестковато, но надо же наконец покончить с исламистским терроризом..."- младшая возрастная группа (до 30 лет): "а что такое пейджер?"
- Если каждый раз при взгляде в зеркало ты видишь какого-то мудака, возможно ты просто за рулем.- Если ты за рулем и видишь себя в зеркало, то ты определенно мудак.
Трудные времена рождают сильных духом и слабых кукухой.
С помощью Интернета можно заработать приличные деньги. Для этого надо отключить в квартире Интернет и найти хорошую высокооплачиваемую работу.
- Девочки, что делать, если мужчина разрешает трогать член, а банковскую карту - нет?
Европейское равноправие - это когда баб законно бьют по яйцам.
Аккуратный, но хитрый муж, чтобы сделать жене приятно, специально навел бардак в квартире перед ее приездом из командировки, чтобы она с удовольствием могла сказать: «Вот ведь ничего не может без меня!!!»
